<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 本书讲述一个留学生在国外的感情生活，看作者笔下的主人公如何在处理众多美女对自己的感情。面对爱情的抉择他会选择哪位美女作为自己终身的伴侣呢？希望大家拭目以待！<BR>本书绝对香艳，绝对刺激！绝对让您看完流连忘返！</font>


正文


第001章 无聊生活
　　一晃在国外已经4年了，我一个人一身休闲装走在繁华的大街上，眼球也在不停的注视着过往的“美女”们，不过我在新加坡是很少看女孩子的脸的，原因很简单，看过之后再好的身材，你也有种想吐的冲动。用我一个朋友的话总结新加坡的女孩子来说就是看到背后想犯罪、看到侧面想后退、看到正面想自卫——selfdefence。
　　“哇！迎面看到一位身材超过80分的女孩子。”
　　我内心惊叹道，不过看过脸之后，这名所谓的“美女”绝对降低为不及格。原因很简单，长的太违章。有句俗话说的话，长得丑不是你的错，不过出来吓人就是你的不对了。
　　也许男人都是这样，对美好事物都是无限的向往，找女朋友不单单看长相，也要看身材，最后才是性格。因为比吃比喝已经不能满足男人们攀比的虚荣心了，比女朋友、比泡妞的速度、比更换女朋友的频率等等才是男人们之间越来越新颖的攀比方法。
　　“Hello！”
　　百般无聊的我接起了电话。
　　“李希啊！我是李响！”
　　听着他搞笑的声音，我脑海里又想起了他胖胖的脸蛋。
　　“啥事啊？”
　　因为他是沈阳人，所以我们之间的谈话也就露出了本来的声调。
　　“没啥事！”
　　李响懒洋洋的答道。
　　“我靠！没啥事打电话给我干什么？不知道我是穷人，没有钱冲电话费，你还浪费我电话费，有什么事情网上聊天或者回家用座机聊天！”
　　“我晕！你这叫没钱？你的钱是不是都用到革命事业上了？”
　　电话另一头问道。
　　“没有，就是昨天和同屋的几个兄弟出去泡泡吧，吃吃饭！没办法，要搬家了吗！怎么得出去聚聚，你说是吧？”
　　我在一家麦当劳的门前停下了脚步，走了进去。
　　“……”
　　李响无奈的说道，“哥们，这是你这个礼拜第几次聚会了，怎么感觉你们屋子里男生天天出去吃散伙餐呢！”
　　“哦，叫我算算，好像才第3顿！”
　　“才第三顿……这个礼拜才过了5天……对了房子找好了没？实在不行你到我这来住！”
　　李响客气道。
　　“还没呢！不着急，不还有两天呢吗？要沉住气！”
　　我一点也不担心过几天有可能流浪街头，随口答道。
　　“哦，实在不行给我打电话到我这来住，好了，我要出去一趟，拜拜！”
　　“哦了，拜！”
　　总的来说作为东北老乡，李响还是一个十分值得交的朋友，虽然他小学毕业的时候就已经来新加坡读书了，不过和中国人说话的时候一口浓厚的沈阳口音自然而然的流露了出来，新加坡本地人那些不好的习性在他的身上也完全看不到。他给我的感觉就是比较实在，有什么就说什么，朋友的困难肯定会热心帮助。
　　相比之下，其他在国外的中国人之间的关系却建立在利益的基础之上，少了点人情味，不过这也在所难免，毕竟国外的金钱物质生活就是这样。
　　忘了介绍一下我自己，今年19岁、178公分、54kg，初中毕业的时候就和母亲两个人飘洋过海来新加坡求学，几年前母亲也由于身体的关系，回国休养了，而我自己却继续留在异国他乡求学。
　　如果要问我学习，免了吧！跟大多数人一样，我不喜欢学习，在一所政府烂学校混来混去，毕业后混口饭吃还是比较容易的。
　　“先生，您打算要点什么吗？”
　　一阵悦耳的声音传入我的耳朵里面。
　　我心中无限向往的抬头向声音的根源望去，“我晕死！”
　　心里不情愿的感叹道。
　　“对不起！”
　　我连忙站起身，微微一笑，转身离开了麦当劳。出门之后，心里极为不舒服，心里继续感叹道，“为什么上帝给了她一副天使般的声音，魔鬼般的身材，却给了她一张如此吓人的脸。”
　　其实我想转过头，走回麦当劳告诉她：张的丑不是你的错，不过出来吓人就是你的不对了。不过到头来我还是控制住了我自己，一个人慢慢悠悠的走回了家。
　　到家后——“呦，回来得这么早？”
　　李寒调笑道，“没出去把MM去啊？”
　　李寒长春人，同样也是老乡，脾气虽然差了点，不过人道是不错。
　　“哎！行情不好啊！”
　　我感叹了一句，紧接着问道，“对了，房子的事情你们找得怎么样了？”
　　“不好找，看来我们兄弟们只能各奔东西了！你浩哥还有冒哥已经找到地方了，就剩下你还有你寒哥我了！”
　　李寒无奈的要了摇头叹道。
　　“想什么呢？赶紧打电话找房子吧！”
　　我听到此刻连忙跑进自己的屋子，边跑边说道。
　　走进屋之后，把床底下所有的旧报纸全部拿了出来，开始找房屋中介的电话，如此着急是因为时间已经没剩下多少了，再不打电话就有可能因为找不到房子而留宿街头了。
　　打通后，简单介绍自己的情况，我迫不及待的恳求他让他帮忙快点找到房子，因为的确时间是紧迫了。电话另一头的服务态度很好，连说好、是、没问题。
　　最后我把杀手锏都是出来了，如果你的速度够快，我下次租房子还找你。
　　没办法，在新加坡就是这样，曾经有位学长告诉我，如果你在新加坡不搬5、6次家就是白来。到最后给这位学长养成的习惯就是，一个小皮箱加入一个笔记本电脑包。皮箱里除了一件经常穿的T-Shirt之外，就是一个太空被，还有洗漱用具，外加一支笔。如此行头，让人惊叹不已，最让我啧啧称奇的就是走在大街上还居然不停的唱流浪哥，的确让人佩服。
　　就在我回忆的时候，一阵清脆的电话铃声打断了我的思考。
　　“hello！”
　　我连忙接起电话，因为有可能找不到房子，所以极为不爽的问道。
　　“你好！请问，这里是不是有人需要租房？”
　　一阵悦耳而且礼貌的声音传入我的耳朵里面。
　　好清脆的声音！哇塞！帅呆了！酷必了！结婚不用登记了！
　　“喂！还在吗？”
　　“在、在，我在呢！我就是！”
　　我语无伦次的答道，显然我还回忆那动听的声音。
　　“哦，我这里有一间空房要出租，地址是：%￥—￥—你什么时候有时间……”
　　“我现在就过去！”
　　我怎么能放过如此的机会。
　　放下电话后，我找了一件最没有汗味的T-Shirt，然后找了照镜子，飞快的跑下楼去。
　　“这么快就走了？”
　　李寒不解的问道。
　　“寒哥，帮我关门！”
　　门外远远传来了我的喊叫声。


第002章 冷艳房东
　　半个小时的公轿车程并没有让我的兴致有所锐减，下车之后揉了揉有点惺忪的眼睛，环视了一下周围的环境之后，我的嘴也逐渐变成“O”型。
　　“这到底是什么地方啊？环境也太好了吧！”
　　我喃喃自语道，心里的惊讶程度有点像刘姥姥进大观园一样，从兜里仔细看了看记有地址的纸条之后，发现并没有走错地方。
　　我心里暗暗称奇道：房东估计肯定是个富家小姐，如果泡到手的话就可以少奋斗10年了。想到这里，我都有情不自禁的佩服自己的聪明才智。
　　看到如此的环境我的确有点惊讶，相比较原来住的地方就是难民集中营，而这里才是真正的天堂。
　　我整理了一下自己的行头，对着玻璃又弄了弄帅气的头型，按了一下电梯，准备上楼去见一见美艳的房东。
　　“叮咚！”
　　看门的是一位漂亮的女孩子，我心里暗暗赞美道，“此女只应天上有！”
　　“请问你是……”
　　女孩子礼貌的问道。
　　“刚才我打过电话，我是想看一看房子！”
　　我一本正经的答道。
　　“哦，就是你刚才接的电话！”
　　女孩子听到我的声音之后，马上就认出来我，笑道。
　　“笑的真甜！以后我会让你天天对我笑！”
　　我心里奸笑道，可是表面还是装作平静如水，而是眼睛里却露出兴奋的光彩。
　　“请进！这就是我们要出租的房间。你看看合适吗？”
　　女孩子问道。
　　我此时哪有心思去看房间，心里在捉摸怎么才弄到她的电话还有姓名，因为我考虑到这么好的的地点，价钱上估计我肯定承受不起，所以为了以后方便泡此女，首先要知道她的基本资料。
　　“请问美女贵姓？”
　　我小心翼翼的问道。
　　“哦，真不好意思，我忘了自我介绍，我叫徐惠欣。来就是这个房间。”
　　徐惠欣指着靠里的房间道。
　　我职业性的把随身的笔记本拿了出来，继续问道：“请问您的职业、身高、体重、三围、年龄……”
　　徐惠欣听到此刻睁大眼睛，惊讶又十分不解的看着我。
　　我发现到自己职业色狼的本能不经意险露出来，连忙解释道：“对不起，我在学校是校园记者，所以有时候把工作都带回了家，不好意思！呵呵！”
　　我连忙用尴尬的笑容来掩饰自己紧张的心情，心里也暗骂自己不争气，这么关键的时刻怎么能掉链子呢？
　　“哦，你这个人真有趣！相信表姐肯定会和你相处的很好的！”
　　徐惠欣笑道。
　　“什么？和我一起搭房的不是你？”
　　我有点失望，惊讶的问道。
　　“当然不是，因为我的学校离这很远，所以想搬到比较近的地方去住。”
　　徐惠欣解释道。
　　“原来是这样！”
　　听到此刻我明显感觉到有点失望，推开门站在门外向徐惠新的闺房看去。
　　和时下的女孩子一样，徐惠新的房间稍显凌乱，满地的娃娃还有衣服，还好内衣内裤没有满天飞，我明白肯定直到我来之后，徐惠欣刚刚收拾了一下自己的屋子。
　　“我可以进去看一看吗？”
　　我微微一笑，礼貌的问道。
　　徐惠欣看到我帅气的笑容，小脸不争气的红了起来，小声道：“当然可以，不过不要走到最里面去…”
　　“好！”
　　我拉开窗帘，推开窗户，清新的空气扑面而来。
　　“环境不错！”
　　“当然，这里可是全新加坡环境最好的地方！”
　　徐惠欣骄傲的说道。
　　“关于价钱方面！”
　　我从徐惠新的卧室里走了出来，说道。显然我对徐惠新的房间比较满意，所以急切想知道价钱。
　　“这个问题，等一下你跟我表姐谈！哦，对了，你先别出来！”
　　徐惠欣想了一会说道，突然又叫住了我。
　　可是我早已经走了出来，只见一个女孩子裹着一条浴巾正从浴室里走了出来，刚出来看到我这个陌生的男孩子，惊叫了一声，连忙冲进了另一件卧室。
　　我闻着淡淡的香气，脑海里还回味着刚才无比香艳的镜头，一个字那就是“爽”卧室里传出来刚才裹着浴巾出来女孩子的叫声：“死欣欣！为什么不告诉我有人来了？”
　　我回头望着徐惠欣尴尬的样子，她调皮了吐了吐可爱的舌头，喊道：“不好意思，姐，我忘记你还在冲凉呢！”
　　不一会，刚才的女孩子推开了卧室的门，走了出来。
　　我可以发誓，这绝对是一张任何男人永远无法忘记的女人。
　　此女头发盘在脑后，洗浴后脸上画着淡妆，她的眉毛细致、睫毛卷翘，眼睛是无法形容的迷人，再配上精致的小巧挺鼻、任何人见到都想要一亲芳泽的美妙红唇、樱桃小口，雪白肌肤衬托出的是一张异常美丽的脸！
　　我感觉自己要窒息了，喉咙“咕嘟”了一下，有点不雅地吞了一下口水，脑子里面只有一个信息，这个女孩绝对是自己见过最美的女孩！这让我心里燃烧起了征服她的渴望。
　　虽然这是震撼人心的美丽，但我还是非常有“自制力”的，眼光并没有完全如此漂亮的女孩子吸引住，还是默默的移开了。
　　我把目光往下移，从上往下看到了露出一截的雪白脖子，清凉的睡衣无法掩住此女的曼妙身材，洁白的小腿，更是令我的心跳到了半空，此时我有一种流鼻血的冲动。
　　徐惠欣尴尬的咳嗦了一下把正在意淫的我拉了回来。
　　“这是我姐刘思敏！也是这个房子的房东，你有什么问题可以跟她谈！”
　　徐惠欣指着旁边美丽的女孩子问道。
　　“你好！”
　　刘思敏淡淡地说道，很显然刚才我不雅的举动已经落入她的眼睛里。
　　为了掩饰自己色狼的形象，我虚伪并且有礼貌的答道：“你好！我想请问一下，这个房间你准本租多少钱！”
　　“500块（新币、约2500块人民币）”
　　刘思敏依旧是冷冷的答道。
　　我算了算，想了又想，冷艳的美女加入舒雅的住房环境，我觉得房价的确划算，不过还是老油条般的讨价还价道，“地点还有房间，没说的！不过房价…”
　　“没得商量！”
　　我再次吃了一次鳖，尴尬的笑道：“也是，呵呵！这个地点就是这么贵！呵呵！”
　　“既然你同意，这是合约，签上字就可以搬进来！”
　　刘思敏十分干脆地说道，简短的一句话，让人感到十分冰冷，虽然坐在你的旁边，可是感觉起来却很遥远。
　　我仔细的阅读了一下住房的合约：房东：刘思敏房客：-合约如下：1。房客每天不得在屋内大声喧哗，一切家电都是房东使用优先，不得有任何异议。
　　2。房客必须每天冲凉还有洗袜子。
　　3。房客不得对房东有任何不轨的企图，未经房东允许，房客不得擅闯房东房间，不得擅动凉在衣架上的房东衣物（尤其是内心类）4。房客不得随便带任何女人到家中，更不允许留宿。
　　5。早七点以前，禁止大声喧哗。（周六、周日延长至十点）6。本协议最终解释权归乙方所有，一旦发生争议，房东有权先让房客搬出去，而后两人寻求法律手段来解决问题。
　　仔细读过之后，我长长的叹了一口，郑重其事的签上了我自己的名字，心里道：为了美好的“性”福生活，我一定要忍耐。
　　签好后，我把合约仔细的再看了一遍，然后递还给了她，心里愤愤不平道：有几条明显就是不公平吗？可是脸上还是露出毕恭毕敬的样子，说道：“那我明后天是否可以搬过来住！”
　　“当然可以，我今天就搬走！”
　　徐惠欣抢着答道。
　　刘思敏转过头狠狠地瞪了徐惠欣一眼，然后一脸轻松的说道：“好吧！这个月就剩几天了，我懒得算，房钱从下个月算你就好了。”
　　说完，转身走回了自己的卧室。
　　只留下还尴尬坐在沙发上的我还有徐惠欣。


第003章 请客
　　为了给刘思敏留下一个好的印象，我很快就起身告辞，而徐惠欣也是做出挽留的样子，不过我并没有顺杆爬上去，要是只有徐惠欣一个人在家，我会毫不犹豫用自己的后脸皮赖在她家，也许能有意想不到的收获。不过要知道以后和我自己住的刘思敏还在家里，所以只能放弃这次机会。
　　“小样！早晚老子也会把你开苞的！”
　　我心里暗自说道，不过脸上在走的时候仍然露出潇洒的微笑，边走边道，“再见了美女！嘿嘿！”
　　不用我回头我就知道徐惠欣不争气的小脸上早已经绯红一片，我十分得意自己今天的表现，总的来说，给徐惠新还是留下了相当错的印象，而刘思敏这个冰山美人，我则需要回家制定一个详细的计划来讨好她，只有这样才会有好日子过并且达到我不可告人的秘密（什么狗皮秘密，不就是泡妞吗）我则相信通过自己不懈的努力肯定能融化她的。
　　回到家后，我懒洋洋的躺在床上回味今天的艳遇，心里不禁洋洋得意起来。
　　“当当当”一阵急促的门生打断了我意淫的思路。
　　“进，门没关！”
　　我依旧躺在床上，伸了伸懒腰答道。
　　“我说小希同志啊！房子找得怎么样啊？”
　　迈浩推门进来问道。
　　“哎！怎么说呢？”
　　我卖起关子来，抬眼瞅了瞅他，得意地说道，“小弟我十分幸运的找到了一位美女房东，而且只有我们两个人哦！”
　　看着他惊讶的样子，我继续说道：“没办法，实力就是这样的，我也想这样，可是人家看我长得帅，非得要我留下，我只能勉为其难住了下来呢？”
　　“货怎么样？”
　　迈好一脸色色的样子问道。
　　既然是同道中人，我毫无犹豫的撕下了自己伪善的面孔，露出奸诈般的笑容，说道：“有两批上等货，都是一手的！”
　　迈浩使劲的拍了我肩膀一下，有点嫉妒的说道：“小子，你可真走运！哥哥我都是有点嫉妒了！没办法，今天只能宰你了！”
　　紧接着大声喊道，“兄弟们，今天晚上李希请客！”
　　我无奈的要了摇头，暗自骂自己多事，拿起桌上钱包，才发现整个假期的工钱居然全部花光了，可是此刻也不能说什么好，只能大肿脸充胖子，装一把大款了。
　　好事的李冒、李寒听到叫声都从屋子里走了出来，拍了拍我的肩膀表示同情，可是嘴里依然说道：“兄弟，不能怪哥哥我们了，要怪只能怪你自己，为什么运气那么好了？”
　　李冒倒是什么都没说，只是问了问：“老地方吗？”
　　“当然是老地方，小弟我真的没有多少钱了，你们就放过我吧？我想各位大哥们也没剩多少了吧！”
　　我小心翼翼的问道。
　　“你可别说了！昨天阿森纳那场居然平了，害得我又输500块！”
　　迈浩骂道。
　　“你死性不改，没看到哥几个都不赌了，就只剩下你还在坚守阵地，为新加坡赌博业的发展贡献自己伟大的力量，这一点需要我们广大群众的学习与参考！大家鼓掌！”
　　李寒调笑道。
　　“哈哈！”
　　我和李冒毫不客气的大声笑起来。
　　我们几个人有说有笑的再次来到经常来的pub，此时虽然已经10点，可是对习惯夜生活的我们来说，还是感觉很早。
　　“明天谁有课？”
　　冒哥问道。
　　“我，没课！”
　　我大喘气的答道。
　　“我已经1个礼拜没有去上学了！老师都快找我的监护人了！”
　　寒哥叫了一杯鸡尾酒答道。
　　“给我来杯咖啡！”
　　我头也不抬，坐在吧台上，对着酒保说道。
　　“我？我无所谓！”
　　迈浩完全不把上课当作一回事。
　　对于国外的留学生来说，绝大部分都是比较有钱的孩子出来读书，而迈浩则是有钱人中的有钱人，据我们其他三个人不完全统计，他光赌球就已经输了将近10万新币，很难想象他还是一个只有22岁的年轻人。而我们其他三个人都是小康家庭，虽然不是特别富有，不过总的来说还说得过去。
　　“我们可比不了你啊！有钱人！”
　　寒哥一连鄙视的说道。
　　迈浩同样伸出自己的中指回应李寒刚才的话语。
　　几个人仍然无聊的打着哈哈，时间过的飞快，我低头看了一下表，才发现已经半夜1点钟了，我站了起来，从兜里掏出200块钱，转身对几位大哥说道：“兄弟我先走一步，这是酒钱，后天还有考试，回家复习了！”
　　“靠！装好孩子！鄙视你！”
　　迈浩嘲笑道。
　　“别这么说人家，小希还年轻，那还像我们几个老不死的？”
　　寒哥有点喝多了，说话的时候舌头明显有点打转转。
　　“开工了！”
　　迈浩站了起来向一个单身的女孩子走了过去。
　　我听到此刻，更加快脚步离开了这是非之地。
　　走出酒吧之后，呼吸了一口新鲜的空气，总的来说我对酒吧这个地方还是很畏惧的。首先这里是一个人物混杂的地方，一不小心就可能惹祸上身，而我来这里的目的也就来看看美女，猎猎艳而已。
　　对于酒这个东西，我是滴酒不沾，这一点我秉习了我父亲的优良传统，一口啤酒练就红，第二口头晕，第三口胡话连片，第四口直接晕倒。
　　所以为了避免自己出洋相，我除了过年过节很少喝酒，即使是和他们去pub也是指叫咖啡，就是因为这件事，他们还嘲笑了我很久，不过久而久之他们也就放过我这个在他们眼里的小孩子了。
　　我拖着自己疲惫的身躯，再次回到了家中，先前还准备想一下怎么才能接近刘思敏，而此时这件事也早已经被我忘得烟消云散了，不一会就进入了梦乡。
　　第二天一早，我就早早的爬了起来，因为是上午没课，我准备利用这个上午的时间把自己的行李搬过去，其实最主要的原因就是我急于想再次见到那位冰山美人。
　　草草的收拾行李过后，把一些有用的东西放进自己的皮箱里面。我站直了腰身，环视了一下屋里周围的环境，心中不禁觉得有点不舒服，毕竟在这里已经住了将近一年，多少还是有点感情的。
　　狠下心来，拎起皮箱，推开门走了出去，却见到了我此刻最不想看到的三个人。


第004章 搬家
　　“呦，这是去哪啊？小弟弟？”
　　迈浩一脸奸笑地说道。
　　“你是不是白痴，没看到我们小希拎着皮箱准备搬家吗？”
　　李寒在一旁骂笑道。
　　“是啊！做哥哥们的怎么能不动手帮帮人家小弟弟吗？来，皮箱我帮你拎！”
　　李冒向其他两个人拱了拱嘴，然后一脸大义凛然的对着我说道。
　　“那我来替你背包！”
　　李寒抢先接过了我的电脑包挎在了自己的肩上。
　　迈浩左看看、右看看，发现我身上并没有拿任何东西，脸上也终于显露出颇为无奈的样子。
　　突然灵机一动，迈浩居然顺手拎起几个塑料袋，里面随手装了几包泡面，然后转过头对着大家说，“我们帮小希搬家，大家走吧！”
　　说完，自己却抢先出门径自按电梯去了。
　　我无奈的看了看站在旁边的李冒还有李寒，指着迈浩的背影，无奈的说道：“这也可以！小弟佩服！”
　　他们两个人也不好说什么，因为他们的理由也很牵强，目的很简单吗！就是为了借搬家的名义去看看美女，我也不好说什么，只能硬着头皮带他们走。所以也成就了史上最为搞笑得一幕，我搬家，其他人却帮我拿行李，而我却两手空空。
　　三个人满怀欣喜地跟着我来到了我的新住处，下车后，迈浩有点惊讶得问道：“小希，你为了泡妞可是真下本钱啊！这么高档的地方每个月怎么也得将近1000块啊？”
　　“没有，人家就收我500块！下个月开始！”
　　我懒散的回答道，自己一个人走在最前面。
　　小区内的门卫昨天看到我，所以对于今天我再次出现没有过多的阻拦，而是问了问一下我后面三个人的身份，就放行让我们进去。
　　走到楼下的时候，内心说不出来的紧张，就连我自己也觉得对美女的免疫能力好像越来越差了。再次整理了一下衣服之后，带着后面三条色狼上楼而去。
　　“当当当！”
　　我尽量让自己紧张的心情放松下来，可是敲门声却恰巧报漏了我有点紧张的心情。看到此刻，后面的三条色狼，都不约而同的嘲笑我起来。
　　“小希，注意啊！保持笑容，别紧张！有哥哥们在呢！”
　　迈浩奸笑道。
　　“他的意思就是你如果搞不定，他帮你上！”
　　李冒笑着在一旁解释道。
　　“干吗呢？都文明点！要介绍也不介绍你们，也只能介绍我这个文明淫！”
　　李寒落井下石道。
　　“……”
　　我无奈的摇了摇头，而后面三条色狼还在继续争吵着。
　　“谁呀？”
　　我一听就知道是徐惠欣那甜美的声音，所以和颜悦色答道：“惠欣MM，是我，李希啊！那个我把自己的行李搬过来了！”
　　我后面的三条色狼听到女孩子甜美的声音后，都停止了争吵的声音，挺直了腰板，昂首挺胸，好像要接受检阅般站在我的身后。
　　徐惠欣听到我的声音后，低声说了句糟糕，吐了吐自己可爱的小舌头，把门打开，看到我们4个人齐刷刷的站在了外面。
　　徐惠欣看到不只我一个人，有点害怕，不过还是稳了稳不安的神情，小声问道：“那个李大哥，他们是！”
　　听到徐惠欣甜美的声音，后面三个人怎么能还控制得住自己蠢蠢欲动的色心，还没等我开口，就分别自我介绍道：“我，迈浩，22岁，四川人！”
　　迈浩色迷迷的盯着徐惠欣，指了指自己道。
　　同样作为代号四匹狼的色狼四人组的其他两名成员，李寒和李冒也同时介绍了自己。
　　我一脸败给他们的样子，可是我知道也该轮到我来说话了，望着有点徐惠欣有点发红的小脸，我尴尬的说道：“不好意思！这么早打扰你了！我只是把东西放在这里就走！”
　　“那你快进来吧！东西放在门口吧！昨天本来我想搬家了，可是我男朋友昨天有事情，所以……”
　　说道她男朋友的时候，徐惠欣一脸幸福的表情，让迈浩他们捶胸剁足，恨不得手刃惠欣的男朋友。
　　“没事的！我原先的房子还可以住两天！”
　　说到这时候，我回头正好看到李冒在给我使颜色，所以连忙改口道：“不过房子马上就过期了，所以我是不是能提前……”
　　“那好吧！我马上就搬走！”
　　还没等我说完，徐惠欣善解人意的对我笑了笑说道。
　　我听到后恨不得马上冲过去，亲吻她的俏脸，因为这样我和刘思敏的相处时间又多了一天，没有什么比这件事情更值得我高兴得了。
　　我装作若无其事的样子，问道：“那个房东她不在家吗？难道上学去了吗？”
　　“呵呵！”
　　徐惠欣掩着自己的小嘴娇笑道：“你这人怎么这么笨呢？今天可是拜六，我姐还在睡觉！你们小点声，要不我姐又该骂人了！”
　　说完，徐惠欣习惯性吐了吐自己可爱的舌头，看得出来她有点畏惧比自己一岁的姐姐。
　　话音刚落，刘思敏的卧室也在万众期待下打开了。
　　四头色狼同时都睁大了眼睛，死死的盯着刘思敏卧室的门口，只见刘思敏雪白的小手揉着自己惺忪的睡眼走出了卧室，嘴里还嘟囔着：“欣欣，早上怎么会这么吵？”
　　刘思敏仔细的看了看屋里的人后，然后惊叫起来，对着我大声骂道：“谁让你来这么早搬家？他们是谁？”
　　刘思敏一连愤怒的对着我骂道。
　　我身后的三个人早已经被刘思敏的美色所吸引住，哪有功夫去听人家到底在说什么，只是不停的盯着刘思敏在看。
　　我也陶醉在她美妙的身材之中，惺忪的睡衣掩不住她曼妙的身材，胸前的两点在朦胧的视线中若隐若现，洁白的小腿完全暴露在空气中，哇噻！这个就是一个天上少有的尤物！
　　“HO…HO…”
　　我内心惊叹道，眼睛却一直盯着刘思敏的胸部看。
　　“喂，你有没有在听我在说话？”
　　刘思敏有点恼怒的问道。
　　“哦？早啊！”
　　我驴唇不对马嘴的答道。
　　刘思敏发觉到我淫荡的眼神在张望她胸部的时候，马上用双手护住自己的前胸，对着徐惠欣指着我们说道：“欣欣，把他们都给我赶出去！”
　　说完，一个人飞也似的逃进了屋里。
　　我讪笑的转过头，才发现后面三个人都已经流了一地的口水，我不好意思地对着徐惠欣尴尬的笑了笑，连忙推着他们三个人走了出去，不好意思地说道：“真对不起！我下午上学，晚点再来收拾东西！”
　　“嗯！”
　　徐惠欣轻轻的点了点头，并没有说什么，看我们出门后，也就把门关死了。
　　看到徐惠欣的表情，我知道昨天的印象分全部被扣没了，想到这里不由得叹了口气。
　　看着他们三个淫荡的笑脸，我威胁道：“喂！你们三个有完没完，如果是这样的话，我可就先走了！”
　　迈浩几个人终于从刘思敏的美色中解脱出来，每个人都一脸羡慕的望着我。
　　“你小子真幸福，98分的美女也能让你碰到！”
　　迈浩羡慕的说道。
　　“那两分就是脾气稍微差了点！”
　　李寒意犹未尽的接口道。
　　“你小子懂什么？那是有个性！尤其是在床上……嘿嘿！你想想，这样的小妞才有劲！”
　　李冒淫笑道。
　　“我靠！你们的想法真恶劣！真后悔带你们来这里！”
　　“不要这么说，小希同志，以后哥哥我会经常来看你的！”
　　迈浩走上前搂着我的肩膀说道。
　　“是啊！做了这么长时间的兄弟了！不会忘记你的！”
　　李寒也是同样走上前，在另一侧搂住我的肩膀讨好的道。
　　“算我一个！”
　　“……”


第005章 巴士上的艳遇
　　打过车卡才发现我居然连书包都没有带就去上学，埋怨了自己一阵之后，懒洋洋的倒在了巴士的座位上，眯起眼睛，难得的休息起来。
　　不知道过了多少个巴士站后，美梦终于被一个人所打破，我不情愿的睁开了双眼，揉了揉还有点的疲倦的双眼，心里咒骂着谁这么不懂事？居然把老子从梦中拉了回来，可知道我正在梦中和刘思敏约会呢！
　　“喂！懒猪！怎么叫你这么长时间一点反应都没有？”
　　一阵悦耳的声音从旁边传来。
　　我听到后下意识的站了起来，转过头，感觉撞在软绵绵的地方，闻了闻女孩子身上的淡淡的幽香，香气飘入进入我的鼻孔后，我连忙退了一步，仔细看了看我撞在谁的身上。
　　一头乌黑靓丽的秀发散落在双肩上，象牙色的粉臂，纤瘦修长的绝世的美腿完全搂在了外面，胸前高高耸起，柳腰轻摆……
　　“原来是高秋莹你这个小丫头片子！”
　　我看着刚才撞倒的女孩子，恍然大悟道，心里却称赞眼前这个尤物，很难想象她还是一个只有18岁的本地女生。
　　“色狼！”
　　高秋莹用几部可闻的声音低头骂道。
　　我看着高秋莹双手护胸才知道刚才十分不雅的撞在女孩子的怀里，想了想的确影响不好，环视了一周，发现我的位置并没有其他人，暗呼自己手段高明选择这么一个位置极加座位，同时也埋怨自己为什奇www书Qisuu网com么不进一步一亲方泽。
　　“失败！”
　　我摇了摇头，对自己刚才的举动表示遗憾。
　　“什么？”
　　“嘿嘿！秋莹你坐！”
　　我讪讪的笑着来掩饰自己心中的不安。
　　新加坡的本地人通常都喜欢叫对方最后两个字，我刚来的时候还有点不习惯，毕竟在中国的时候都叫全名，只有长辈还有比较亲密的人才叫后面两个字。没想到南洋居然这么叫法，的确让人大跌眼镜，不过没办法，入乡随俗，只能按照人家的习惯来互相称呼对方。
　　“对了，秋莹！你知道李响还有永星那几个混蛋很少带书的，麻烦你一会把书借给我们读一读！嘿嘿！”
　　我连忙换个话题来转移高秋莹的注意力。
　　“好吧！可是你要放学送我回家！”
　　高秋莹的话语让我大吃一惊。
　　太夸张了吧！我知道新加坡女孩子开放，但也不至于这样，妈妈知道会批评我的！紧接着我摇了摇头否定了我刚才的结论，既然人家女孩子让你送她回家，就代表对你有意思，是看得起你，作为男人怎么能这么小气，斤斤计较呢？再说放学送女孩子回家这么光荣而艰巨的任务不是每个男人都可以享受到的，何乐而不为呢？
　　我对自己找的这个理由感到很满意，淡淡一笑，回答道，“好啊！没问题！成交！”
　　看来新加坡女孩子真的是很大胆，全部倒过来了，女孩子到追男生，佩服！
　　其实我心里也很了解，这个高秋莹自从开学后在课堂上和我眉目传情已经N次了，这次送她回家也只是一个借口，互相彼此更深度的了解才是接下来两个人的目的。
　　高秋莹甜甜一笑，继续追问道：“李希，你有女朋友吗？”
　　“我？”
　　对于高秋莹的这个问题，显然我的准备十分不充分，听到后有点愣神的感觉。不过作为情场高手，对于我这种老油条，回答这种婴幼儿的问题自然是脱口而出。
　　“哎！没有啊！虽然我人长得玉树临风、风度翩翩、博学多才，可是却没有女孩子进入我的法眼？呵呵！要求太高！”
　　我高谈阔论道，随即瞟了瞟高秋莹，发现她满脸期待的神情，随即反问道：“怎么？有兴趣，我的要求是很高的！”
　　“臭美吧！”
　　高秋莹听到我的答案后，感觉很满意，本来紧张鼓鼓的胸脯也逐渐平了下来，看得出来她十分紧张我的答案。
　　我也没有做出更多得解释并且调笑她，因为我知道这种女孩子一旦上手就很难说再见，要想维持我在花丛中来去自如的风格，我绝对不会对这种女孩施展我的勾魂夺命手的。
　　聊着聊着，也到我们学校的车站了。
　　车站门口早已经聚集了一大堆新加坡小女生，之所以叫他们小，不只是因为她们年龄小，而是她们的所作所为比较幼稚，几个女孩子居然可以讲一个人一整天，我的确佩服他们的八婆精神，这一点在新加坡女孩子的身上发挥的淋漓尽致。
　　用李响的话来说，一个个长得丑样，还敢出来装小太妹，总觉得自己会抽烟就是黑道人物，天真！
　　每次看到车站聚集的新加坡女孩子，我都会想起李响这句经典的名言。
　　“别忘了你答应我的事情哦！”
　　下车的时候，高秋莹笑着提醒我道。
　　“放心！送美女这种香艳好事，我绝对不会放过的！”
　　我同样笑着回答道，紧接着做出一个甩头发的帅气动作，博得美女倾城一笑。
　　下车后看到众多女同学在车站等着高秋莹，我嘿嘿一笑，跟众MM打了声招呼后，一个人率先走进了学校，不过还是听到其他女生和高秋莹窃窃私语的声音。
　　我摇了摇头，略显无奈，没办法谁让我长得帅，长得帅就是本钱啊！
　　走进教室后发现其他的C4（我们四个中国人组成的组织、CHINA4建成C4）的4名成员早已经到了，只差我一个人了。
　　永星站了起来，用他不太标准的普通话指着我骂道：“你小子怎么才来？不是说好了吗？早点来一起去吃饭！”
　　他哪知道我有苦说不出，就连我自己为了搬家也上午没有吃饭。我解释道：今天刚刚搬家，没办法！不好意思了，等一会休息我们在食堂对付对付就的了。
　　李响听到后，左手掐着脖子说道：“兄弟们，在食堂吃就等于吃慢性毒药，这么恶的食物，你们居然咽下肚，佩服！”
　　说完，还朝我们三个人拱了拱手。
　　“算了，我是无所谓，反正今天是李希的错，反正肯定就是李希你来请客了！谁让你放我们三个人鸽子的。”
　　杨镜指着我一脸奸诈的说道。
　　其他两个人听到杨镜的建议后都表示同意。
　　我刚想说好，可是看到刚刚走进来冲我微笑的高秋莹的时候，不假思索的笑了起来。
　　“看到没有，李希病了！看到女孩子就傻笑，没救了！”
　　李响指着我嘲笑道。
　　永星摸着自己下巴，沉思了一会，答道：“有道理，估计末梢神经坏死！然后大脑萎缩……”
　　“靠！看女人很正常，难道你不看女人？”
　　杨镜指着李响骂道，“别告诉我你是个玻璃！”
　　“我靠！我只看FANNY！”
　　李响不服气的抢白道。
　　“哈哈！等你减肥成功再说吧！人家印尼小姑娘可不喜欢胖子！”
　　几乎全班所有的同学都笑了起来，因为李响140公斤的肉块，减肥无疑是痴人说梦，所以全班，尤其是我们其他三个人中国人经常用这点来攻击他。
　　“我今天没办法请客！”
　　我沉声道。
　　“理由？”
　　“忘了告诉你们，我今天放学送秋莹回家，所以……”
　　我对着其他三个人解释道。
　　“什么？”
　　李响这几个混蛋听到我的理由后居然全部惊讶的大叫起来。


第006章 魂牵梦碎的身影
　　“什么？你刚才说什么？”
　　杨镜从座位上站了起来，指着高秋莹惊讶的说道：“你要送班花回家？”
　　永星则是张大了嘴巴，不知道说什么好。
　　“啧啧…这个世界太不可思议，地球倒转，水倒流！难道这个世界将要灭亡了吗？人类开始退步了吗？这种史无前例的事情居然会发生在我身边的朋友身上？”
　　李响不相信地笑道。
　　我向高秋莹的位置上望去，发现她早已经羞红了脸，低着头，不停摆弄自己的笔来掩饰心中的不安。看到此刻，就连白痴都知道人家听到我们的谈话，我连忙使眼色给李响他们，示意他们小声说话。可是这几个混蛋居然装作没有看见一样，仍然在旁若无人的大声谈论着。
　　我一脸败给他们的样子坐在原位上，静静的等待老师的到来，因为我知道现在说什么都没有用，正所谓解释就是掩饰，掩饰就是讲故事，沉默是对付废话最有力的武器。这么伟大的名言的确有着深刻的寓意。
　　不一会老师走了进去，Mr。Tan是一位年纪约28岁左右的年轻人，上课幽默风趣，经常在课堂上和我们这群球迷侃球，是个十足的曼联球迷。随着他走进教室，教室里嘈杂的声音也渐渐平息下来，所有人都开始专心致志的听课起来。
　　从高秋莹那里借来的书马上派上了用场，毫无疑问，李响、永星还有杨镜这三个混蛋是百分之百没有带书的，死皮赖脸的和我挤在了一起，说什么兄弟齐心，其力断金的狗屁话。我听到后有一种呕吐的冲动，他们大言不惭、脸皮够厚的和我看起一本书，浑然忘记刚才三个人一起埋汰我居然可以能送班花回家诸如此类的废话。
　　面对脸皮如地皮的三个人，我只能无奈的摇了摇头，谁让我交到如此讲“义气”的兄弟们呢？
　　放学后，听说我要送班花回家的事情后，李响这几个混蛋还是一脸不相信的样子，居然在学校门口偷偷的躲藏了起来，说要看我笑话。
　　我翻着白眼，听到他们的举动后，差点没被一口吐沫给淹死，没好气地说道：“有你们这么说自家兄弟的吗？要对我有信心！怎么说我也是一表人才，威风凛凛的帅才啊？”
　　“我看是衰才！”
　　杨镜取笑道。
　　我强自压下心中的愤怒，因为我看见高秋莹和一众女孩子走了出来，我示威的看了他们一眼，说道：“事实会证明一切的！”
　　我拿着高秋莹的课本，快步走了上去，对着还在和朋友嬉笑的高秋莹温柔的说道：“秋莹，你的书！多谢，要不今天我们4个人就什么都没学到了！”
　　高秋莹刚出学校门口就寻找我的身影，此时发现我在车站等着她，心里也就放心下来，和朋友的对话也不想刚开始的时候有一句每一句的乱说，此时听到我温柔、富有磁性的话语，更是羞不可言，用几不可闻的声音说道：“不客气！”
　　“我可以送你回家吗？”
　　我连忙趁热打铁地说道，同时我也知道此时在她朋友的身旁说这句话，极度满足了她的虚荣心。
　　本来准备和高秋莹一起回家的陈佩容听到我的话后，轻轻掩嘴一笑，趴在高秋莹的耳边小声说道：“好好把握哦！”
　　然后转身飞也似的离开了，只剩下我们两个人互相对站着。
　　我接过高秋莹的书包，对她微微一笑，这种温柔、只有恋人般的举动让高秋莹心中感觉到十分甜蜜，就连雪白的脖颈都红透了。
　　看到此刻，我知道万事OK，回头看了看李向他们躲藏的地方，只见他们一脸鄙视的样子，我得意地笑了笑，敬给了他们我可爱的中指后，拉着高秋莹上了巴士。
　　在车上望着兄弟们一连难以置信的表情后，我不禁得意地笑了起来，心里道：哼！这就是我在万花丛中穿梭自如的实力！
　　坐在我旁边的高秋莹不解的看着我，低声问道：“你在傻笑什么呢？”
　　“哦，能送这么漂亮的女孩子回家，不是每个人都能享受到的，我能不高兴吗？”
　　听到高秋莹的问题后，我反映奇快的调笑道。
　　“你……”
　　高秋莹再次羞红脸，不好意思地低下了头，对于我这种调情高手，高秋莹显得十分稚嫩，俏脸也是一次又一次的红着。
　　一路上高秋不停的找话题和我聊天，可是我的心思明显不在此处，整个心早已经飞到家里去了，根本就没有心思和高秋莹聊天，有一句每一句的回答着。
　　望着窗外，就在这个时候一个熟悉的背影突然出现我的眼前，那是一个曾经让我连做梦都能想起的背影，也是让我魂牵梦碎的背影，更是让我一辈子都无法忘记的背影，可是我的离开的确却让这段感情无奈的画上了休止符。
　　我奋不顾身的站了起来，飞快的冲下了车，跑上前去拍打那个背影，嘴里激动地喊道：“可可，是你吗？”
　　那个女孩子转过来，一脸惊讶的看着我，发现不认识我后，脸上顿时充满了厌恶的表情，嘲讽道：“先生，这么老套的搭讪方法早已经过时了！”
　　说完，头也不会地走掉了。
　　“很像，不过毕竟不是本人”我心有余悸的自言自语道，忘着如此熟悉的背影自嘲道：“李希，你好傻！这里是新加坡，不是中国。她怎么会出现这里呢？不要傻了！即使真的是新加坡又能怎么样呢？你和陈可可已经结束了！
　　我叹了口气，从兜里掏出响了好多声的电话，答道：“Hello！”
　　“你为什么一声不响的走掉了？难道和不认识女孩子搭讪就这么重要吗？”
　　电话里传来了高秋莹十分愤怒的声音，显然从车窗外她看我了有些惊慌失措的样子。
　　“哦，对不起，刚才我以为是一个许久没见的朋友，所以…哎！总之，不好意思啦，我明天请你吃饭！怎么样？”
　　我连忙解释道，心里却为刚才的英明举动而欢呼，因为这个理由正好摆脱了难缠的新加坡小女生。
　　“对了，李希，上次你和我说的租房问题我已经和我妈妈说了，她说可以！”
　　高秋莹此时再次恢复了小女儿家的羞涩的声音。
　　“哦，跟你开玩笑，你还认真了！”
　　我有点好笑的说道，“房子的事情我已经找到了，好了！就这样了，明天见！byebye！”
　　我连忙撂下电话，如果继续说起来，不知道说道何年何月去。对于新加坡女孩子打电话的能力我可是十分了解，几乎每个新加坡的女孩子的电话费在500块钱新币以上，也就是将近3000块人民币，的确是骇人听闻，所以提前撂下电话肯定是一个英明的举措。
　　不过心中的确有点惊讶刚才高秋莹的话语，那次开玩笑说要到她家去租房子，没想到她真的和她的父母说了这件事，李希啊李希，你的行为也是真的太恶劣了，怎么连这么实心眼的女孩子都能欺骗呢？还是早一点闪人比较好，小心惹祸上身啊！
　　我长舒了一口气后，决定让自己不再去想那些不开心烦人的事情，因为回到家就能见到美的令人窒息的刘思敏，可是经过刚才的事情，我显然已经多少失去了刚开始的兴奋的心情，因为脑海里不停的回想起陈可可她动人的身影。


第007章 室内春光
　　新加坡作为一座花园城市，白天干净的街道、满街的花花草草、新鲜的空气、良好的环境给人一种心旷神怡的感觉，所以这里绝对是一个休闲度假的好去处。而夜色中的新加坡河岸则别有一番风味，虽然已经5点左右了（新加坡由于在赤道两侧，所以6点天就黑下来了）可是依然可以看到孩子们嬉戏的场面，岁数大的老人们则坐在河边欣赏起河边美丽的夜景起来。
　　而我却一个人孤孤单单的走在河堤旁，往来的亲密情侣旁若无人的调笑着，让失意的我更加郁闷！
　　自从刚才看到类似陈可可的背影后，我的心不停的颤动着，所有的思绪都随着时间的流逝回到了初中的时候，想起陈可可甜甜的微笑，就让我心动不已。不知不觉中，走回到了新搬的住处，可能是刘思敏的出现，让我沉寂了3年的心再次苏醒了起来，一切都显得那么陌生却又那么的熟悉，跟保安打了声招呼后，走进了即将生活的小区里。
　　“当当当！”
　　第三次敲门的感觉依然是十分紧张，可能是因为前两次留给刘思敏的印象都不是很好，所以对于我们之间的第三次接触，我一定要好好把握住，争取把自己最完美的一面永久的留在她的脑海里，想到这里我禁独自一个人傻笑起来。
　　“谁啊？”
　　里面传来了刘思敏黄莺般的声音，我的心也同时嘭嘭嘭的跳了起来。
　　“我！李希！”
　　我尽量把自己的声调放平，装做一副谦谦君子的模样等待着刘思敏的开门。
　　“吱嘎”门开了，刘思敏并没有像我想象般露出可爱的脑袋，而是只是把门打开后，转身离开了。
　　“门开了，自己进来吧！”
　　厨房里传来依旧是刘思敏冷冰冰的声音。
　　我无奈的叹了口气，因为我自己知道这种不好的印象在我们之间是很难消除的，看到刘思敏纤瘦的身影，我狠狠地咽了一口口水之后，把还放在客厅里的行李全部拿进了卧室。
　　走进原来徐惠欣的卧室后，我大感头痛，因为房间居然在她走之后显得如此的凌乱。小食品、吃剩的泡面盒满地都是，看到诸如此类的东西，我倒是以为她的表姐刘思敏是否虐待她不让她吃东西。
　　抬手摸了一下窗户，居然一尺厚的灰尘，推开窗户，敞开门，让清新的空气流通进来。
　　“哎！这种女孩子谁敢要啊？”
　　看到如此凌乱的空房，我不禁感慨道。
　　经过将近1个小时的艰苦奋斗，进进出出，房间里总算有点卧室的味道，我用毛巾擦了擦额头上的汗珠，心里道：徐惠欣，你这个小丫头！居然让我收拾得如此劳累，千万别让我看到你，如果有机会一定把你正法了。
　　我正准备拿着洗浴用具去冲凉，回头发现正对着刘思敏一脸惊讶的看着我的卧室。
　　我微微一笑，认为肯定是因为我的勤劳能干让冰美人刘思敏大吃一定，对于她总算看到我好的一面，我不禁得意暗自的偷笑起来。
　　想到这，我脚下踩着狗步（女人才猫部，男人就踩狗不）走到坐在沙发上还在看电视的刘思敏面前，轻声说道：“美丽的小姐，是不是我的勤劳能干深深的吸引了你？如果你愿意的话，我也可以帮你收拾一下你的房间，我是很乐意为您效劳的！”
　　说完我就感觉到后悔，因为给女孩子收拾屋子肯定会十分疲惫，时下的女生很少会把自己的卧室收拾得很干净，尤其是在国外，女人会做家务的可以屈指数出来。如果刘思敏真得让我帮她收拾，也许今天晚上我就不用睡觉了。
　　刘思敏听到我话，先是一愣，紧接着轻笑起来。
　　我不解的看着她，回味着我刚才说的话，并没有什么特殊的语病，所以不知所措的看着她。
　　“不用，谢谢！我看你，是因为你的脸上还有身上都弄得很脏！所以感到很奇怪！还有不要自作多情！”
　　刘思敏嗤笑道。
　　我晕！令她好奇的不是我收拾好的卧室，而是看到的是我灰头丧脸的模样，听到刘思敏的话，我恨不得一头撞死。
　　我连忙拿起洗浴用具冲进了厕所，没想到刘思敏也跟着走了进来，我惊讶得看着她，心中问号连连……“难道是她想和我洗鸳鸯浴，不会吧！（想的美）虽然我很帅，很man（自恋狂）可是也不用这么直接，难道我刚才收拾卧室，不经意流露出帅气的动作深深的吸引住了她？（怎么可能？……”
　　一连串的疑问，在我脑海中接踵而至，不过哪个原因我都感觉很牵强。所以边脱衣服边说道，“美女！我虽然是个男人，不过可不是个随便的人，我感觉我们之间的进展太快了，才见过两次面，你就想和我亲密接触，这有点不好吧！不过既然你愿意，我是不介意和你一起冲凉的！”
　　“呸！”
　　刘思敏红着脸，低声骂道，“狗嘴里吐不出象牙来！”
　　“那你跟着我进来做什么？不是和我一起洗，难道是看我洗吗？我是无所谓的！”
　　欣赏到娇羞一面的刘思敏，让我怦然心动，马上把平时对付女孩子的那种无赖手段用了出来，而手上的动作没有丝毫停下来，象征性的揭开了裤子。
　　刘思敏听到近乎无赖流氓的话语，脸红的更厉害，连忙解释道，“你少自作多情了，那个…你洗的时候，把便池的盖子掀起来不用弄到积水，还有台上的东西都是我的，不许乱动，那个小柜里的第一层还有第二层都是我的东西，你把你的东西放在第三层……”
　　刘思敏指来指去，居然把连洗个澡都有这么多的毛病……
　　“我说完了，记住我刚才说的话！”
　　刘思敏说完后，再次便会冷冰冰的样子之后转身离开了厕所，只剩下我傻傻的站在原地。
　　“我靠！变化也太快了，比哪个四川变脸还迅速，佩服！”
　　看到刘思敏走后，我自言自语道，打开小柜，发现她所谓的第三层居然只有很小的地方，看到这里我想起贫苦的农村人如何去过日子；想起抗战的时候，中国人民艰苦的生活；想起了非洲难民吃不饱，睡不暖，骨瘦如柴的样子……这些惨无人道的事例让我欲哭无泪…只能咒骂小日本还有美国佬发明那么多护肤产品给那些爱慕虚荣的女生。
　　我冲完凉身体顿感轻松，心中说不出的舒畅。用毛巾捂着还在滴水的头发从厕所走了出来，抬眼就看到了一副活色生香的美人图。
　　只见刘思敏趴在沙发上，用自己的小手轻轻托起可爱的下巴，从有点暴露的睡衣可以清楚地看到她洁白光滑的脊背，粉臀突翘，两条雪腿不停的拍打着沙发，诱人的裸足……看到如此诱人的场面，我不禁惊呆了，呆呆的站在原地，一动不动的盯着刘思敏看。
　　刘思敏显然发现我那极具侵略性的目光，白了我一眼，连忙坐直、摆正了身体，继续看那些专门骗女孩子眼泪的韩剧。
　　我擦了擦还在流的口水，不管三七二十一，直接走到沙发上坐了下来，看起了我最为不愿意看的电视剧，而眼睛则不停的向坐在旁边的刘思敏张望着，希望借此能看到一些更加香艳的镜头。


第008章 我是流氓我怕谁
　　不过接下来我的运气就没有刚才那么好，刘思敏可能是注意到我不停的偷窥她，所以端正了自己的坐姿，时不时地注意我的坐姿还有眼神的方向，有趣的是我们两个人的目光经常能汇聚到一起去。
　　看到刘思敏欲言又止的可爱模样，我率先发问道，“美女同学，你知道吗？你一而再、再而三的偷窥我到底有什么不可告人的秘密？难道我真的有这么大的魅力吗？”
　　“无赖！不要脸！”
　　刘思敏听到我在说她偷看我，俏脸微红，依旧装作冷冰冰的样子低声骂道：“是你先偷看我的？我才没有偷看你哩！”
　　“你没看我怎么知道我在看你，还不承认！切！年轻人吗，做错了事情要首先承认错，知错就改，改了再犯，千锤百炼吗！”
　　我发现刘思敏对我的话语并不感冒，大胆的反击起来。
　　“咯咯！”
　　刘思敏听到我的话，轻声笑了起来，不过只是一瞬间，却让我看到冷百合绽放的一瞬间，即使是一刹那也是美丽的。
　　刘思敏看到我双眼发直的目光，下意识的往后靠了靠，拿起沙发靠垫，抱在胸口，再次骂道：“流氓，把你的眼睛移开！小心我报警，让他们把你遣送回国！”
　　我听到刘思敏的话语后，马上缓过神来，微微一笑，色色的看着她，说道：“我是流氓我怕谁？”
　　看到刘思敏有点气的发紫的小脸，我有点为自己刚才说过的话而后悔，毕竟刚才的话的确有点轻薄之意。
　　我这个懂得怜香惜玉，善解人意的好男人已经不常见了，所以为了保持自己伟大的形象连忙道歉道：“对不起，请原谅！下次还这样！”
　　我看到刘思敏脸上一道道黑线，马上意识到自己又说话了，连忙住口，把自己的嘴闭上，拿起遥控器，拨到了ESPN看起了足球频道，想借足球来控制自己的嘴奇#書*網收集整理巴，因为我是一个十足的球迷，每次看球的时候都会全身心地投入。如果看别的话，我这张臭嘴有可能再次说道刘思敏忌讳的地方，这可就不好了。
　　没看三十秒，刘思敏“腾”的站了起来，一把抢过遥控器，理直气壮地说道：“电视机是我买的，我在的时候，看什么频道是由我来作主！你无权干涉！我不堪的时候，你才可以看！”
　　我知道刘思敏在报复我，不过谁让我刚才那么贱去调戏人家漂亮的思敏呢，想到这里，我无奈的走进了自己收拾好的卧室，同时我也知道从此刻开始，地主阶级压迫农民阶级的生活就要开始，想要把封建社会变成资本主义社会需要我长时间不懈的努力来换取人们之间平等交流的地位。
　　“命苦！”
　　我感叹道，轻轻的关上门，坐在电脑旁，聊了一会QQ，简单了扫了一眼书，商号闹钟，然后趴在床上沉沉的睡着了。
　　我进入梦乡也宣布了在第一次的刘希大战中，虽然李希嘴上占了不少便宜，眼睛看得十分过瘾，可是仍然不能改变失败的命运。
　　总之一句话，今后两个人的路还长着呢！
　　一夜无话！
　　第二天因为我上午有课的关系，早早被闹钟叫了起来。既不情愿从床上爬起来，推开窗户，呼吸一下新鲜的空气。
　　迷迷糊糊的走出房间，发现一股热饭的香气扑鼻而来。
　　“早啊！”
　　我率先打招呼道，睁开了还有些倦意的双眼，看到刘思敏穿着可爱的睡衣在吃着香喷喷的早饭，看到这里我不假思索的冲进了厕所，用最快的速度洗漱完毕，然后不请自来的和刘思敏一样，坐在了饭桌上。
　　“早！”
　　刘思敏略带惊讶的看着我，不过对于我这种无赖做法，她基本上已经适应过来，所以仍然继续边吃饭边看着电视，而我则死死的盯住那两盆还冒着热气的饭菜。
　　看到刘思敏没有请我吃的意思，我趁她在注意电视的时候，偷偷的伸手向一块馒头抓去，就当我的手抓到馒头的时候，电光火石之间刘思敏的筷子也打在我的手上，劈头盖脸地问道：“你妈妈没有教过你别人的东西不能碰吗？”
　　“我加200块钱伙食费怎么样？”
　　我用商量的口气问道。
　　刘思敏摇了摇她可爱的头，“太少了，多少得拿出点成一出来，阿姨才能给你做？”
　　我咬了咬牙，狠声说道：“300块，不能再多了，再多你就看我在大街上要饭了！”
　　“成交！”
　　刘思敏倒也干脆，见好就收，笑道表示同意道。
　　看到我狼吞虎咽犹如清风扫落叶一般吃完了剩下的饭菜后，刘思敏一脸惊讶得看着我，有点不解的问道：“你难道好几天没吃饭了吗？”
　　“当然不是，是你做的好吃！不是，是好久没有吃中国人做的饭了，手艺虽然差了点，不过还凑活！”
　　我一边吃着，一边喃喃的说道。发现刘思敏有点不悦的脸上微微皱起了眉头，我连忙补充道，“不过像你这么大岁数的女孩子能做出这种程度的菜，已经不错了，要知道本地女孩子连饭都不会做！更别提做家务了！”
　　风卷残云般，桌面上的饭菜被我一扫而光，我靠在椅子上，拍了拍早已撑的饱饱的肚皮，抹了抹嘴，说了一句话没把刘思敏气死：“不怎么好吃？哎！”
　　刘思敏自从看我吃以后，就一筷子都没有动过，此时看到我把所有的饭菜都吃完后，居然说她做的菜不好吃，平时在家在学校常常受那种众星捧月的待遇，而是遇到我这种无赖，一而再再而三的刺激她，此时刘思敏终于忍不住站了起来，愤怒的朝我走过来，对着我一顿天马流星拳的招呼在我的身上。
　　等到我发现的时候，早已经晚了，捂着浑身的发痛得前胸还有后背，向自己的卧室走去。
　　“喂！你说我做得不好吃，难道你做的会好吃吗？”
　　刘思敏打完后，浑身十分舒畅，此时俏皮的问我道。
　　“当然，我可是被人称为史上最年轻的天才小厨师的不二人选！”
　　美色当前，我怎能后退，就是前面敌人在机枪扫射，我也要冲上去，想到这毫不犹豫拍着胸脯保证道。
　　“那好，为了给你一次证明自己的机会，今天的晚饭就由你来做，好了，我去上学了，拜拜！”
　　说完，刘思敏抓起自己的大挎包，开门走掉了。
　　现在我才发现自己有一种上贼船的感觉，不过我对自己的厨艺还是颇有信心，今天晚上虽然是我第一次给女生做饭，尤其是给漂亮的刘思敏做，想到这里愁云一扫而光，取代的是如何考虑把自己美好的一面呈现在刘思敏的面前。
　　脑海里幻想着和刘思敏如何共进晚餐，我傻乎乎的笑了起来。


第009章 与日本老处女的战争
　　国外的开学时间和国内不同，每年家里人在过心华人传统的春节时，我们这些“海龟”们都在外漂泊着，所以听到国内的朋友发短信告诉他们放暑假的时候，十分羡慕。
　　不过这也是没有办法的事情，我只能坐在地铁上咒骂新加坡政府崇洋媚外，学什么欧美的上学制度，虽然说与国际接轨，可是每年过年的时候只休息三天，如此短的假期，的确让出国在外的游子们，进退两难，原因很简单，坐飞机的时间都将近一天。
　　我的学校、新加坡南阳理工学院是一所政府院校，在中国类似于大专院校，不少在国内的中国大学生都会选择来这里进修，来这倒不是这里的本科文凭比其他地方更为好使，只不过在本地还有东南亚，找一个月薪2000新币（约1万人民币）左右的工作还是相当容易，这也是为什么最近一段时间很多中国学生不远万里来新加坡求学。
　　我呢？简单的来说，就是一个混子，上课极少听课，理论课经常在课室的后面和C4的其他三个中国人吹吹牛，调侃一下班级里漂亮的女孩子。实践课的时候则和众多本地学生打起魔兽争霸，有时候音响开得很大声，经常传来：“Ohlayshit！Firstblood！”
　　每当老师听到后就会走过来，和和气气的让学生把音响关小声一点，生怕惹怒这些小祖宗们。因为新加坡是个法制社会，老师如果像中国的教师对学生来什么翔龙十八掌的话，那就等着被炒鱿鱼吧。
　　我略微调整了一下自己沮丧的心情，下了地铁后直奔学校而去。
　　下车后，发现李响、简永星还有杨镜三个人居然在学校门口等我，想到昨天如何送高秋莹回家，就不难发现这几个人居然会这么好心，在门口等着我。
　　“这么晚！害的兄弟们跟着你迟到！你看怎么补偿我们？我要求不高，一顿KFC。”
　　杨镜露出一副为兄弟两肋插刀的模样，大义凛然的首先说道。
　　“不，还是Long-jump-silver（新加坡本地的快餐，类似麦当劳）比较好一点，因为那里的套餐能让我吃饱！嘿嘿！”
　　一说到吃，李响马上露出恶狼般的样子，用袖子擦了擦流出来的口水。
　　看到李响见吃如命的样子，我心里居然打了一个寒颤，如果请他吃的话，估计一个礼拜的生活费就报销了。最简单的例子，他曾经用15秒吃进一个巨无霸，让在场所有人士为之侧目，而那经典的video则永久保存在简永星的三星手机里，成为一代又一代人为之学习的参考样本，而李响本人也成为年轻人学习的榜样。
　　“好了，我早就没钱了，上哪请你们吃那么好的东西，一群不要脸的家伙！”
　　我撇了撇嘴一脸不已为然的说道，对待他们就要装做一脸穷酸样，要不他们会找出一百个理由来找你借钱吃饭。
　　“有可能，估计昨天都消费在高班花的身上了！”
　　永星一脸认真的推测道。
　　“我昨天根本就没有送她回家！”
　　为了以后和刘思敏的“性”福生活不出乱子，我极力否认和任何漂亮女生的花边新闻。
　　三个人听到我的解释后，三张脸鄙视看着我，我知道还是保持安静比较好，这种事情越描越黑。
　　侃着侃着，我们四个人勾肩搭背的走进了Miss。Chong的教室，Miss。Chong是一个大约40多岁的日本老女人，之所以称为Miss，是因为到现在还没有结婚，不仅仅是我们四个人，几乎班级里每个同学背后都骂她是老处女。
　　“呦！C4，你们今天又迟到了！这是你们这一周的第三次了，我已经跟你们说了很多次了，上我的课最好别迟到……”
　　还没等她说完，我们四个人居然连看都没看她，继续我们刚才说的话题，旁若无人的走向教室的最后一排。
　　我们四个人潇洒的举动博得全班大部分同学崇拜的眼神，要知道Miss。Chong是他们最害怕的老师。
　　可能因为她是日本人的原因，我们C4则从来不把她放在眼里，把她说过的话都当作耳旁风。
　　“哼！中国人真差劲！我终于知道为什么中国人被称为东亚病夫了！”
　　日本老处女毫不客气的说道。
　　“你说什么？老处女？你有本事再说一遍？”
　　本来我双手放在脑后，双脚放在课桌上，此时听到后十分愤怒，站了起来不管三七二十一的骂道。
　　李响还有永星他们也都站了起来，怒看着老处女。
　　老处女听到后，双眼瞪了溜圆，一只手指着我，嘴里不知道嘟囔着说些什么。
　　“她不会是中风了吧？”
　　永星说完这句话后，全班的大部分同学也跟着笑了起来，不只班级里的中国人很讨厌老处女，就连马来西亚人、韩国人都十分讨厌她，所以听到如此“搞笑”的言语还有如此热闹的场面都持观望的态度。
　　作为好兄弟，李响、杨镜还有简永星都站在了我的旁边支持着我！在国外的中国人都有着强烈的国家荣誉感，自己怎么骂都无所谓，可是如果听到其他人辱骂自己的国家，便会毫不犹豫冲上去理论一番，实在不行就拳脚分高下。
　　老处女可能是因为我说到了她的痛楚，所以气坐在椅子上不知道说什么好，不过过了一会，老处女居然站了起来，尽量使自己的语气平和的说道：“我这么说，是有根据的！看看你们的中国的女人，很多在新加坡居然干起妓女这份勾当？难道不是吗？”
　　我脸上明显的露出不自然的表情，因为老处女正好戳到了我们的软肋，的确在新加坡有些陪学生读书的妈妈还有偷渡的中国人干一些非法的事情，例如按摩的不法勾当，可是这毕竟是现象问题，不能代表整个中国人。
　　我略微思考后，心里道：跟我玩虚的，老子整不死你！
　　“据我所知，妓女这份职业最出名的还是当属贵国日本的小姐，在座不少的男同学都喜欢下载日本的三级片，尤其那浪叫，绝对好听！”
　　此时我充分发挥自己的口才能力，厉声反驳道。
　　“哈哈！”
　　全班同学毫不吝啬的送给我热烈的掌声。
　　“你强词夺理！”
　　日本老处女再也控制不住自己愤怒的心情，指着我暴努道。
　　“不讲道理？对不起Miss。Chong，你的话就好像美国打伊拉克是因为萨达姆偷了布什家的高压锅一样，难道我说的不对吗？还有你没有资格说我？除非你告诉我，你也在芽隆（新加坡的妓女一条街）工作，看来我们哥几个晚上要光顾那一下了！”
　　此时我早已放平心态，心平气和的缓缓讲道。
　　“哈哈！”
　　大部分的男生早已经捂着肚子，笑得已经不行了。女孩子开始还保持形象，后来听到最后的时候，都忍不住不顾形象的大笑起来。
　　“李希，你……等着……被开除吧！我…这就去找……教导主任！”
　　日本老处女此时脸气的发绿，顾不得任何脸面，对着我愤怒的吼道。
　　我坐了下来，把脚重新翘到桌子上，摊了摊手，潇洒的说道：“我无所谓！你要想玩，晚上随时奉陪！”
　　一语双关，所有人再次哄笑成一片。


第010章 伟大的抗日胜利
　　毫无疑问，经过老处女的挑拨教唆后，主抓纪律的教导主任迅速的来到了事发现场，点名把我们四个人叫了出去。
　　走出去路过高秋莹的时候，发现这个小丫头居然紧张的注视着我，一脸担心的表情更显得楚楚可怜，如果没有人的话，我恨不得冲过去好好爱恋她一番。很显然这次事件的严重性，很可能让我们四个人退学，她的担心也是无可厚非的。
　　我回头冲她微微一笑，暗示她不要担心，总觉得我对自己刚才做的事情没有感到丝毫的后悔，唯一的感觉倒是没有骂爽，因为很多更恶毒的词语没办法用英文完整的表达出来。
　　和蔼可亲的教导主任把我们叫出来后，劈头盖脸的当着老处女的面骂了我们一顿。我们四个人装作不在意的样子，浑然把教导主任的话当做放屁。令我们感到意外的是老处女并没有继续说什么，只是脸色铁青的看着我们，据事后李响分析，可能是老处女被我打击坏了，得了什么末梢神经坏死等等症状……
　　大约20分钟的批评后，教导主任依然没有打算放过我们，让老处女回去教课后，带着我们离开了是非之地。
　　临走的死后，老处女充分的发挥了自己大日本民族死皮赖脸的精神，鼻涕一把泪一把地哭诉着，恨不得把自己形容得像被强奸的处女一般，把我们形容成十恶不善的大坏蛋，最后居然还给教导主任抛了个媚眼。
　　杨镜还有李响居然毫无犹豫的装作晕倒在地，而我和简永星恨不得把今天早晨吃的东西全部吐出来。
　　我心里暗骂道：想撒娇勾引人，也不看看自己有没有本钱。这么大岁数的人了，还装纯情少女，真TNND恶心！
　　教导主任倒没有再过多说什么，估计他刚才看到老处女的动作也有点反胃，只是一再的保证要严格的处理我们。
　　话说到这个份上，老处女也不好说什么了，再次抛个媚眼之后，雄赳赳气昂昂的走回了教室。
　　“你们四个混小子，跟我走！”
　　教导主任指着我们四个人骂道。
　　看到老处女走之后，我们四个人都长舒了一口气，因为老处女的表情实在让我们有一种呕吐的感觉。
　　教导主任把我们带进他的办公室，示意我们坐下，苦口婆心地说道：“你们几个臭小子难道就不能给我少惹点事吗？不知道我很忙吗？”
　　“不是，是老处女先用言语攻击我们的！看我们不是本地人，以为好欺负！可是她的如意算盘打错了，我们毫不客气的用言语还击她。”
　　李响站了起来，一脸正容道。
　　“你们居然敢顶撞老师，好！我给你个机会把整件事情说出来，毕竟我不能光听信你们或者老师的片面之词！”
　　教导主任喝了口水后，示意我们放松紧张的心情，慢慢道来。
　　紧接着我再次用自己出色的口才，极具煽动性的词汇，加上丰富的肢体语言，把整个事情重新绘声绘色的描述了一遍。看着其他三个人一脸享受的样子，我不禁觉得好笑。
　　我讲完后感觉到口很干，咽了一吐沫，走到茶桌旁，大大方方的给自己到了一杯茶水，小心翼翼的问道：“主任，我喝一口水啊！”
　　看到他还在思考怎么处理我们，我就当作他默许，轻手轻脚的倒水，然后快速的喝了一口。
　　“啪！”
　　教导主任拍案而起，把正在喝水的我吓得把茶杯摔在地上。我望着粉碎的茶杯，心里也知道自己可犯大事了，那个茶杯一看就知道不是什么便宜的货色。不知道早已经囊中羞涩的自己还是否有足够的钱来偿还茶杯的价钱，想到这里，我连忙蹲下来，把碎片拾了起来。
　　令我惊讶的是教导主任站了起来，在屋里不停的踱着步，我们四个人的心也跟着怦怦直跳，说不准教导主任会怎么处理我们，想到这，我有点后悔在课堂上的表现了，回头望了望李响他们，果然他们也是不知道如何是好，双手都不知道放在哪里，互相看着寻求解决问题的方法。
　　不知道过了多久，教导主任嘴里嘟囔着：“不可饶恕……不可饶恕……”
　　听到这句话后，我们四个人的汗流的更快了，每个人心里想着怎么和教导主任说好话，即使是在全校师生面前作检讨也在所不惜。
　　又过了一会……
　　“这个Miss。Chong怎么能会这么没素质呢？简直丢了我们全校老师的脸面，绝对不可以轻饶！”
　　教导主任停下了脚步，面容难看，十分生气地说道。
　　听到这句话后，我心里长舒了一口气，冲其他人眨了眨眼睛，李响、杨镜、简永星三个人互相看了看，点了点头表示同意。
　　我们四个人又开始用糖衣炮弹砸向教导主任，说什么为了实现新加坡各民族之间的团结与稳定，决不能让破坏分子（例如老处女）得逞；也为了实现新加坡人民行动党更好的管理这个法制的社会，不能让老处女的这种社会的败类存在；更是为了实现全人类人人平等的伟大目标，而所有的一切的开始都是一个叫作Mr。Goh的新加坡男人从一件小事开始做起的……
　　紧接着杨镜这个败类居然还帮着教导主任幻想联合国秘书长安南亲自颁发诺贝尔和平奖给这位时代的先驱，民族的楷模，一名普通的新加坡人民行动党党员——Mr。Goh。
　　连续15分钟的拍马屁，让我们气喘吁吁，看着教导主任那意犹未尽的表情，我们到最后真的是有气无力了，指示提醒他：为了全人类的伟大复兴，就在此一举了。
　　教导主任转过头，正了正容，转过头，一脸严肃的跟我们讲道：“好了，事情就这么结束了，你们回去上课吧！这件事情我会处理好的，你们不用被担心开除！”
　　听到教导主任的保证，我们悬着的心终于放松了下来，我连忙代表其他三个混蛋，向教导主任的亲切慰问表示感谢，然后恭恭敬敬的推出了教导主任的办公室。
　　出了门之后，我们四个人迫不及待跑到了空旷的地方，大声地喊着，高兴的欢呼着，热烈的拥抱着，亲热地接吻着（开个玩笑）……
　　当我们四个人在此大摇大摆的走回教师的时候，班级里的传来阵阵的口哨声，犹如凯旋的战士们，回到家乡受到人民的热烈拥戴的景象。
　　而老处女的脸色就不是那么好看了，从她怨毒的眼神，可以清楚地看出来她对我们四个人还能完整的回来感到十分惊讶还有不服气，狠狠地瞪了我们一眼后，居然捧着教科书准备离开了教室。
　　搞笑的是，出门的时候不知道谁拌了她一脚，老处女狗啃屎的摔倒在地，全班同学毫不客气的再次哄笑起来。
　　老处女狼狈的爬了起来，近乎疯狂的对着我们喊道：“你们等着通通退学吧！”
　　说完，飞也是的逃离了现场，很显然她害怕我们还对她采取什么必要的措施。
　　就这样，第一次在新加坡的抗日战争，以中国人的胜利而告终。


第011章 明目张胆的勾引
　　所有人看到老处女连滚带爬的逃走之后，都露出开心的笑容。
　　看着杨镜三个人绘声绘色的吹起牛皮，每个人都讲述自己一个人如何力挽狂澜，倍感无聊的我再次把脚翘在桌子上，一个人舒服的蜷坐在椅子上，享受起难得的清闲，头脑里同时思索今天晚上如何能让刘思敏吃到最难以忘怀的晚餐，从而更加了解刘思敏这个外表看起来冷冰冰的女孩子。
　　其实自从我第一眼看到刘思敏的时候，就有一种似曾相识的感觉，就像第一次见到陈可可一样。我以为这辈子除了陈可可再也不会有这种感觉了，可是当那天看到刘思敏光溜溜从浴室里走出的情景的时候，我的心被她轻而易举的俘虏了，可能多少有点美色当头的味道吧！
　　就在我如何幻想着刘思敏洗浴情景的时候，突然一双柔腻的小手蒙住了我的眼睛，只听到一个奇怪的声音在我的耳边响起，“猜猜我是谁？”
　　“哎！我说秋莹，都快18岁的人了，怎么还像个小孩子一样？”
　　我不用猜都知道肯定是这个可爱的新加坡女孩子，因为在班级里面只有她跟我的关系比较密切，所以当她蒙住我双眼的时候，我100%断定就是她。
　　我转过头，看到高秋莹噘着自己可爱的小嘴，装作生气地看着其他地方，小声道：“没意思，一下子就猜中了！”
　　我笑了笑没有回答，只是闭上眼睛，静静思考晚上做饭的事情。
　　这时又传来了高秋莹那甜美可爱的声音，“李希，你这个大骗子！你说今天请我吃饭，怎么忘记了？”
　　我听到后，忍不住拍了一下自己的大腿，心里道：怎么会把这件重要的事情给忘记了呢？
　　“哼！小气！如果不想请的话就直说！”
　　高秋莹的小嘴越翘越高，看得我也是热血沸腾，嗷嗷的燃烧着。
　　我望着她魔鬼般的身材，口水不知不觉地流了出来，心里感叹道：真TDNN的是个尤物，如果放倒在床上，配合她的浪叫声，绝对能让我HIGH上天。
　　就在我还意淫的时候，高秋莹小脸羞得透红的看着我，低声说道：“喂，你的眼睛在看哪里？色狼！”
　　我擦了擦还在飞流直下的三千尺的口水，恋恋不舍的把还停留在高秋莹高耸胸部的眼光移开，讪笑着，“嘿嘿！不好意思，别生气！嘿嘿！”
　　说完，我仍然是控制不住自己蠢蠢欲动的色心，继续用自己的眼睛扫视高秋莹浑身上下各个敏感的部位。
　　高秋莹望着我色狼般的目光，低下了头，羞红着脸，双手不知道放在哪里好，只是不停揉搓着自己的衣角，来掩饰自己心中的尴尬，可是嘴角里仍然露出幸福的微笑。
　　不知道谁喊了一句“李希在泡班花呢！”
　　霎时间班级里所有的同学全部向我们两个坐的位置望了过来，尤其是李响他们那几个混蛋幸灾乐祸的样子，我就明白肯定是他们三个人中的一个混蛋坏了我的好事。
　　紧接着班级里的口哨声不绝于耳，新加坡的小男孩开始起哄起来，有的居然当场让我们来个拥抱或者打个Kiss，这些本来在中国情侣之间的亲密动作反而在新加坡的教室里经常出现。
　　高秋莹哪里经过如此的阵势，脸红的快要透出血一样，低着头，不敢看着自己的同班同学，嘴里嘟囔着：“都是你不好！”
　　饶是我这种久经沙场的老将都有点脸面上挂不住，只能向在座的同学频频挥手致意。
　　“嗷！……”
　　我突然大声地叫了起来，原因是我的大腿内侧突然被人掐了一下，回头望着高秋莹得意地笑容，只见她笑着对我说道：“本小姐的名声都糟蹋在你的手里，你要怎么补偿我？”
　　“看来我只能委曲求全，以身相许了。你看怎么样？”
　　我似笑非笑的看着高秋莹，嘴上继续占着她的便宜。
　　“哼！谁稀罕？今天放学要送我回家，有意见吗？”
　　高秋莹紧绷着自己的小脸装作生气的样子说道。
　　“哎！没办法，你好象根本就没有让我有选择的续地，所以我只能勉为其难地答应你了！谁让我这么受女孩子的喜爱呢？”
　　我装作无奈的样子，摊了摊自己手，同时用自己高达百万福特的眼睛电着高秋莹这位可爱的新加坡小MM。
　　“无赖！”
　　高秋莹低声骂道，听到我同意送她回家，脸上也露出无限欢喜的表情。
　　“我是无赖我怕谁？”
　　说完这句话，我更加放肆的上下其眼，手也不老实，装作要摸她的模样。
　　高秋莹看到后，连忙站了起来，娇羞的踱了踱莲足，不知所措的看着我，显然是我刚才非常规动作惊吓到了她，不过瞬间她再次回复了刚才可爱的神态，轻声对我说：“放学我在舞蹈室等着你！”
　　然后这个小丫头，飞也似的的逃开了。
　　我睁大眼睛的望着她远去的背影，不知道她这句话是什么意思，随即想到可能是小姑娘和我开玩笑，所以并没有放到心上，重新闭上了眼睛准备小睡一会。
　　可是不知道又是哪个可恨的家伙再次捂住我的眼睛，怪里怪腔的学着高秋莹的声音说道：“你猜猜我是谁？”
　　我听到后，顿时再次有一种呕吐的冲动，扒开还蒙在我眼睛上的那双粗糙的双手，回头劈头盖脸的骂道：“靠！还TMD敢玩老子？你不想活了，小心我把你买到芽隆去卖淫，然后让老处女去光顾你！”
　　“我操！你小子嘴也真够恶毒的？居然把老处女也搬了出来？”
　　杨镜笑骂道，不过马上正容问道：“你怎么知道是我？我觉得我声音学得惟妙惟肖，不应该出现任何失误才对啊？”
　　“首先是你那粗糙的猪爪，还有你的声音了，跟个娘们似的！别让我再听到，要不听到一次打你一次！”
　　我恶狠狠的看着杨镜，警告道。
　　“打归打，不要打我的脸还有弄乱我的发型！”
　　说完，杨镜从兜里掏出一把巨大的梳子开始梳起他的鸟窝。
　　“我晕！兄弟们，打他！”
　　我忍不住站了起来，指着杨镜，对着李响还有简永星喊道。
　　“你们要干什么？都是兄弟吗！有话好好说！”
　　杨镜惊恐的看着我们一步一步逼近，只能开口求饶，不过我们是不可能给他这个机会的。
　　“不要！不要…打我的脸！我的发型…发型…”
　　杨镜哭丧着脸喊道。
　　（暴力场面省略……
　　“来电话了…来电话了……”
　　我从兜里掏出手机，答道，“谁呀？忙着打人呢？”
　　“李希！我是秋莹，我在舞蹈室呢，你不是来接我回家吗？告诉你哦，现在就我一个人哦！”
　　“喂，喂！……”
　　这个小丫头居然把电话挂了，哎！还特意告诉我就一个人，这不是明目张胆的勾引我，让我犯错误吗！


第012章 MM，请不要强奸我
　　李响这三个混蛋听到高秋莹给我打电话，全部都停下手，一脸惊讶的看着我，那凌厉的眼神，咬牙切齿的面部表情，以及恨不得把我生吃活吞的意图让我实在是胆战心惊。
　　“李希！我算是佩服你了，你小子真的是厉害！班花居然跟着你屁股后面转悠，佩服！”
　　李响伸出大拇指，一脸崇拜崇拜的说道。
　　“没办法，实力！这就是人与人之间的差距，不要嫉妒我，我会骄傲的！哎？你们要干什么？”
　　我吹吹牛，不过发现他们三个人的眼光逐渐变得凶狠起来，所以惊叫道。
　　“干什么？你把我们心目中的女神给抢走了？我们要让你血债血偿！”
　　杨镜凶狠的说道，浑然忘记刚才被打得痛楚。
　　“不要说些废话了，扁他！”
　　简永星大吼一声，率先动手。
　　“不要打我的脸，我的发型……等一下……我还要见班花呢！”
　　我抱着头，蹲在地上求饶道。可是没想到这三个混蛋听到后，下手更狠了。
　　5分钟后，我狼狈的从地上爬起来，指着他们三个人骂道：“浑蛋！”
　　“滚吧！别忘了帮我把高秋莹吃了！”
　　杨镜淫荡的笑道。
　　“靠！人家还没成年呢！我不能犯错误！再说我对她没兴趣，饱饱眼福还可以，其他的就算了吧！”
　　我大义凛然的讲道，此时我十分小心的注意自己的语言，生怕说到他们三个人的痛楚，要不自己肯能又要挨一顿毒打。
　　“切！少和我们装纯情男孩！你小子我还不知道？”
　　李响一脸鄙视的看着我，嘲讽道。
　　我保持沉默，脚步满满移向门口，然后突然发力，不顾后面三个人的叫骂声，直奔舞蹈室而去。
　　直接推门而入，就听到一阵刺耳的尖叫声，我定睛一看居然看到高秋莹正在换衣服。高秋莹看到是我，连忙闭上了嘴巴。
　　只间高秋莹走了过来，轻拍我一下，柔声道：“呆子，傻了吗？”
　　我直勾勾的看着高秋莹，嘴里说道：“我是好人，正人君子！我什么都没看到！”
　　可是我的目光依然停留在高秋莹的身上，连眼睛都不眨一下，生怕错过什么人生中最亮丽的画面。
　　高秋莹满脸羞红的看着我，小声道：“色狼，不要这么看人家，人家被你看得直害怕的！转过去，我还没换完呢！”
　　“恩！”
　　我轻声答应着，可是却没有丝毫转过头的迹象，只见高秋莹低着头，慢慢的褪下跳舞时穿的紧身衣，露出里面象牙般健康的肤色。
　　完美的身材，挺翘的臀部，最让人兴奋的就是她34E的胸部，这些香艳的镜头让我热血沸腾，激情燃烧，欲火焚身，就连二哥也迫不及待的行注目礼。
　　高秋莹迅速的把上学的衣服套在了身上，抬头发现我双眼发直，目光呆滞，咯咯的笑了起来。
　　“这个小丫头，把我弄得欲火焚身，她倒是笑了起来！”
　　我心里道。
　　高秋莹似笑非笑的看着我，说道：“色狼，不是让你转过头吗？为什么盯着人家看？”
　　娇滴滴的声音，让我的心为之一荡，我心里道：神啊！我快不行了！
　　高秋莹慢慢的向我走了过来，走到我的面前后，突然抱住了我，用她硕大的乳房蹭着我的胸部，轻声道：“李希，你觉得我怎么样？”
　　我被高秋莹突然的举动震惊了，浑身犹如被电击击中一般，直挺挺的站在原地，嘴里喃喃道：“好！一级棒！嗷嗷的！”
　　高秋莹小手在我的胸前话了一个圆圈，低声道：“人家再问你我这个人怎么样？你在说些什么呢？”
　　说完这句话后，高秋莹把脸深深的埋在我的怀里。
　　“我也是人啊！高秋莹，你如果在诱惑我的话，我就吃了！”
　　我心里默默的祈祷高秋莹这个小丫头别再做出什么过火的事情。
　　虽然高秋莹看到我保持沉默，但并没有打算要放过我的意思，不停用自己丰满的胸部来挑逗我。
　　面对如此的诱惑，我的二哥犹如在升国旗般冉冉升起，看来它终于打算做一届顶天立地的好“男儿”高秋莹明显发现我下身的变化，抬起头，桃花眼里艳光四射地望着我，带着三分深情，七分挑逗，用足以勾引出我七魂六魄的媚声说道：“李希，我喜欢你！”
　　我再也控制不住自己了，低头紧紧吻住高秋莹性感无比的小嘴。
　　我明显的感觉到高秋莹的身躯慢慢软化在我的怀抱里，用自己略微生涩的动作回应着我的热情。
　　我的大舌挥军南下，破门而入，直捣黄龙，与高秋莹的灵舌四处翻腾的交缠着，此时我把周博通的双手互搏术发挥的淋漓尽致。左手不听抚摸着高秋莹光滑的背脊，右手则已经攀上高秋莹那结实丰满的双峰，并且不停的搓动着。虽然隔着衣服，但我还是感觉到惊人的弹性还有饱满的肉感。
　　高秋莹早已经被我的前后夹击弄得香喘连连，和我激吻的小嘴呜呜作响。上半身的衣服也在我的夹攻下一件件脱落下来，而酥胸已经随着呼吸，不停的上下起伏着，起起落落，荡气回肠！
　　到了这个时候，我终于松开了高秋莹有点喘不过来气的小嘴，意犹未尽的舔了一下嘴唇，望着高秋莹那双媚眼，性感的不断喘息嘴唇，我有一种成风归去的感觉，恨不得马上和高秋莹体验那种快要登上极乐世界的感觉。
　　可是就在这个时候，刘思敏动人的身影突然出现在我的脑海里，我下意识的推开了高秋莹，瘫坐在地上，双手捂住自己的头，心里道：我刚才在做些什么？人家还是一个为满18岁的小女孩啊？我怎么能辣手催花呢？
　　突然我感觉我自己头顶在软绵绵的东西上，睁开双眼，赫然发现赤裸上身的高秋莹居然把我抱在她的怀里，一脸柔情的看着我。
　　我满怀歉意地看着她，说道：“秋莹，对不起！我不是有意的！”
　　“我并没有怪你，我是自愿的！自从我们认识的第一天起，我就喜欢上了你！”
　　望着高秋莹深情的眼神，我似乎有点陶醉在其中了。
　　可是一想到高秋莹未满18岁的时候，我连忙推开了她，说道：“不可以的，你还是未成年人，我不能这么做！”
　　“哼！这可由不得你了！”
　　高秋莹面目一紧，上手就准备扒我的衣服。
　　“不要强奸我！”
　　我反抗着。
　　就在这最关键的时候，我的手机声再次响了起来，“来电话了！来电话了！……”
　　我连忙接起电话，然后听到了刘思敏声嘶力竭的声音：“李希，你这个混蛋！居然敢放本小姐的鸽子？”


第013章 18岁的约定
　　听到刘思敏的声音，我当场顿时呆若木鸡，因为我居然把为刘思敏做晚上做饭的事情忘得一干二净，这代表自己接近刘思敏的计划几乎全部泡汤了，想到这我感觉到失望之急。不过想到刘思敏的电话正好解了我燃眉之急，这个电话也就成了我摆脱高秋莹这个小妮子最好的借口。
　　我稍微思考了一会儿，抬起头望着高秋莹那满脸春光的脸蛋，认真的说道：“秋莹，真的对不起！我的房东找我有事情，需要我回家处理！”
　　“房东？你的房东是女的？”
　　高秋莹睁大了眼睛，不解的问道。
　　“是的！”
　　我觉得没有什么不妥，所以应声道。
　　“你居然和女孩子住在一起，是不是你女朋友？”
　　高秋莹顿时眼泪哗啦哗啦的留了下来，嘴里醋意十足地问道。
　　“噢，那个姐姐比我打很多，再说我这么差劲的人，怎么会有女朋友？”
　　我自嘲道，事实上这几年我一直保持着单身生活。
　　“真的？”
　　听到我矢口否认，高秋莹马上止住了哭声，可是还是有点不相信地问道。
　　“当然，我李希什么时候说过假话？（经常说）我从来不骗女孩子的（没少骗）”
　　我信誓旦旦的保证道。
　　听到我的保证后，高秋莹破涕为笑，高兴再次扑到了我的身上，那浑身软绵绵的肉贴到了我的身上，再次让我产生了无限遐想。
　　我低头斜眼看着高秋莹那成熟的恫体，心里顿时感觉到火热，居然有点不相信刚才那是被我占据的身体吗？发现怀里的高秋莹也在偷偷的看着我笑着，我有点不好意思了连忙说道：“好了！你乖乖的听话，我要赶紧回家，你快穿上衣服，别着凉！”
　　我温柔的看着她，轻轻亲吻了高秋莹的额头，然后把刚才战斗的时候散落在地上的上衣捡了起来披在了高秋莹的身上，这温柔的举动让高秋莹再次体会到了我成熟男人的本色，此时她才意识到不好意思，连忙接过衣服，转过身迅速的穿在了身上。而那光滑的脊背再次报漏在我的眼前。
　　高秋莹转过头，发现我仍然色迷迷的看着她，红着脸娇嗔道：“色狼！你在看什么呢？”
　　“哦！”
　　我连忙正了正神，心里却为高秋莹的魔力而感到震惊。
　　“放心，我还有几个月就到18岁了（新加坡18岁以下的女孩子不管自愿与否，和发生关系的男子都会以强奸的罪名，接受鞭刑的处罚）到时候……”
　　高秋莹再次把娇躯靠在我的怀里，羞涩的说道。
　　我心里道：你可饶了我吧！姑奶奶，求求你别缠着我了！可是不管怎么样，刚才自己的举动的确有点过火，所以暗地里骂自己不争气，经不住美色的诱惑。
　　走出舞蹈室的时候，高秋莹居然理所当然的跨着我走出了学校，好像示威的跟着每个惊讶看着我们的女孩子在说，“看到没有，这个男人是我的！”
　　“哎！我的光辉形象就这么葬送在你的手里了？”
　　我看到其他的PLMM都不在看我之后，心里失望的喃喃道。
　　“你在说什么？”
　　“没有，我在想刚才在舞蹈室里……”
　　“色狼！无赖！流氓！……”
　　“嘿嘿！”
　　我淫荡的笑了起来，同时用眼睛色迷迷的看着她。
　　高秋莹终于被我肆无忌惮的眼神盯得羞红了脸，把头靠在我肩膀上，一副小女儿家的模样再次让我火热的心燃烧了起来。二哥也跟我示威了起来，旁若无人的抬起了高傲的头颅，我心里暗道：小姑奶奶，如果是舞蹈室，我一定就正法了你！
　　到最后这个小妮子走的时候仍然没打算放过我，上车前居然在我的脸上狠狠地香了一口，弄得我尴尬无比，连忙抱着书包逃离了现场。
　　终于送走了高秋莹这个小妮子后，我如释重负的长输了一口气，感觉到浑身顿时轻松。回想起刚才在舞蹈室的激情接触，我居然感觉到回味无穷，高秋莹的确有着不符合年龄的身材，各个方面发育的都很好，据我的目测，她的罩杯都有可能在刘思敏之上，想到这里，我不禁得意地看着自己刚才勇攀高峰的右手。
　　正在我回味的时候，电话铃声再次响了起来，打断我美好的思路。
　　“李希，解决完没有？班花的床上功夫怎么样？听说她都不是处女了？是不是把你炸得精尽人亡啊？”
　　电话的另一头传来了杨镜极其淫荡的声音。
　　“靠！你别乱讲话，人家还是女孩子，这么说对人家的名声不好，据我观察这小妮子还是一块未开发的处女地。”
　　我小声透漏道。
　　“我操！你真的上了她了？佩服！小弟对你的敬佩犹如滔滔江水连绵不断。”
　　杨镜崇拜的说道。
　　“没有，我上了她不就出事了吗？过不久，你就看到我挨了几鞭子之后就被遣送回国了！”
　　我连忙否认道，经过刚才的接触我多少对高秋莹有一点好感，说话的时候自然维护了她一点。
　　“算了，我的电话没钱了，详细情况明天一定要向我们汇报！嘿嘿！”
　　挂了电话后，我开始思考如何处理高秋莹这个小丫头的问题了，因为现在形势越来越不受我的控制了。
　　我真的没有想到我的意志会如此的薄弱（本来就是）居然经不住美色的诱惑（男人都是这样，遇怀不乱的只有可能是同性恋）要不是刘思敏的电话，险些玩火自焚。想到这里，我不禁冷汗直流，对刘思敏的感觉再次加深了一层。
　　另一方面高秋莹毫无疑问是一个十分出众的女孩子，有着与年龄不成正比的魔鬼身材，对我是没说的，可是心里感觉总是有一种愧疚感，准确地说是一种犯罪感，感觉自己在欺骗一个小姑娘的感情，可能是她还没有成年德关系吧，我决定控制自己在她未成年之前尽量少和她接触，因为我自己都不知道下次出现同样的情况，我的二哥会不会再次经受不住考验，而犯下难以弥补的错误。
　　我摇了摇头，决定还是选择远离高秋莹这个小妮子，避免和她无为的肢体碰撞甚至是接触。等她成年的时候再考虑自己是否接受她。
　　想到这里，我不禁觉得自己是一个花花公子（本来就是）看着碗里的刘思敏，还惦记着锅里的高秋莹，不过话也说回来了，哪个男人不喜欢让自己纵意花丛，金枪不倒呢？这可是每个男人骨子里面就有那种性格！
　　给自己找了一大堆理由后，倍感轻松。可是烦人的电话再次响了起来，接起后再次传来了刘思敏那“动听”的声音，“你到底打算什么时候回来做饭？我都快饿死了！”


第014章 套近乎
　　我听到刘思敏的催促声后，尴尬的笑了笑，连忙解释道：“不好意思，刚才实在是有事请脱不开身，马上到家！”
　　一阵唠叨之后，刘思敏才撂下电话，而我也落的个耳根清静，不过刚才刘思敏打电话的声音明显有点关心我的成分在内，想到这里我不禁有点自恋的幻想了起来，是不是人家对我有意思呢？男人是不是都应该崇拜我的个人魅力，真好二哥刚才没有发泄出来，正好把没有释放出来的精力全部灌溉在刘思敏的身上，想到这里我捂着嘴偷着嘎嘎的笑了起来。
　　随便在超市里买点菜后，我就连忙付钱，急急忙忙的跑回了家，因为我知道这段饭关键不是好吃与否，而是能否借着这顿饭的关系拉进了两个人的距离，相信刘思敏也是这么认为的。考虑到这点后，我有点飘飘然起来，因为如果刘思敏真得这么想的话，她可能真的对我不感冒，即使是我前几次给她留的印象真得不好。
　　原因只有一个就是我帅气的面庞，伟岸的身材深深地吸引着刘思敏的眼球。我不禁自豪的说道：“看来我的确不负中老年妇女偶像的称号！”
　　走到家后，我用百米的速度冲上楼，快速的敲门着，刘思敏打开了门，和上次一样直接走回到了沙发上继续看着无聊的台湾青春偶像剧。
　　我为了缓和一下尴尬的气氛，率先开口淫笑道：“你怎么知道是我？难道不怕坏人进来把你…”
　　“哼！只有你这个白痴才会敲门这么急促！”
　　刘思敏没有回头，不过仍然开口反驳道。
　　我没有继续斗嘴下去，因为我知道什么时候闭嘴，什么时候开口讲话，有时候男人的沉默是对付女人最有力的武器同样也是最吸引女性的武器。
　　“怎么不说话了呢？不像是你平常的作风啊！”
　　刘思敏见我没说话，连忙转过头，想从我的身上看出什么蛛丝马迹。
　　我知道她再看我，所以慢悠悠的把兜子里的菜拿出来，放在厨房的桌子上，并没有回答刘思敏的问话。
　　“哼！小气，一点都没有绅士风度！”
　　刘思敏噘起自己可爱的小嘴，有点生气地说道。
　　我斜眼看着仍然在看电视机的刘思敏，发觉刚才那么可爱的动作居然出现在如此气质美女的身上，简直是超级无敌可爱！
　　我的心也在同一时刻每秒100w次的跳动着，此刻我同时张开了嘴巴，因为我知道这个时候也应该说话了，要不可能真的就把刘思敏惹生气了。
　　“你是学生吗？”
　　我试探性的问道，想从和她的谈话中了解到什么，有时候可以从谈话中可以了解一个人的性格，爱好还有方方面面的问题，不过最终重要的还是考验提问者的水平，否则是问不出什么实质性的答案的。
　　刘思敏仍然嘟着性感的嘴唇，装作没有听到我的问话。
　　“不良少女！”
　　我低声说道，而声音的大小我可以确定可以清楚地传到刘思敏的耳朵里。
　　“什么？你居然敢说我是不良少女？”
　　刘思敏听到后，反应十分激烈，居然不顾自己的形象站了起来，指着我骂道。由于刘思敏今天在家传了一件硕大的Ｔ－Shirt，盖住了下面的短裤，就好像下面什么也没有穿一样，雪白的大腿完全报漏在我的眼前。
　　“啧啧……”
　　我不禁心里赞叹道，“多美的大腿啊！要是我能一亲芳泽的话，双手袭击的第一个地方估计就是这里！”
　　想完，嘴里也跟着坏笑起来。
　　刘思敏望着我色迷迷的样子，气的小脸通红，说不出话来，只能安静做了下来，用一条毛巾被裹住自己性感无比的大腿，转回刚才的话题，骄傲地说道：“我告诉你，我可不是什么不良少女！我可是新加坡国立大学的高材生，可不是某些小混混那样差劲！”
　　“国立大学？那里可是全亚洲排名第一的大学，这个小丫头居然能去那里，强悍！”
　　我心里评价道，这样第一手的信息也全部拿到了手里，因为首先我知道除了家里，国立大学肯定是她最经常出没的地方，了解这点可是为了今后的泡妞战术的完美实行奠定良好的基础。
　　我有一搭每一搭的和刘思敏聊天着，经过自己的连唬带蒙，基本从刚才的对话中了解到了刘思敏的基本信息：刘思敏，女，今年20岁、杭州人（果真是美女出没的地方）、高中毕业后来新加坡读书，新加坡国立大学新闻广播系02届的大学生、截止到今天已经“离家出走”3年5个月零20天了。爱好是：跳舞、唱歌还有跆拳道、5月份的金牛座。
　　为了不被她怀疑，我并没有详细地问是哪一天，自此对刘思敏的初步接触中，这份还算详细的资料已经永久存入我的脑海里，存档加密这些都是必不可少的步骤。
　　“你怎么做饭这么慢！姑娘我让你做这么小的事情居然浪费了这么长时间，是不是想存心饿死我啊？小心我扣你的房钱！”
　　通过刚才和我的谈话，刘思敏和我逐渐的熟识起来，所以言语上的对话也渐渐放肆起来，不过这也正是伟大天才我地真正意图——泡妞第一招：套近乎！（名言啊！大家快找本子记下来！
　　“你这可是赤裸裸的威胁，我告诉你，你如果继续威胁我的话，没准我在饭菜里做手脚，然后你…哼哼！小样，你也就是被开水煮的分了！”
　　为了配合这句经典的台词，我右手托起自己的下巴，极其淫荡的看着刘思敏。
　　刘思敏被我轻薄的言语弄得一声不响，因为她可能知道和我都嘴，只有输的分。有人说男人和女人斗嘴，男人只有输的分，可是女碰到的如果是色狼还有无赖，那就只能被任人宰割了。
　　“哼！你要是敢这么对待我的话，小心蹲大牢，然后再挨几鞭子，姑奶奶我就是要扣你的钱，你想怎么样？”
　　沉寂了一会后，刘思敏一手掐着腰，一手指着我近乎流氓的挑衅道。
　　我终于知道为什么妈妈告诉我不要和女人斗嘴了，因为女孩子的确怕无赖，可是如果不要命的碰到无赖，输的肯定就是无赖。
　　想到这里，我顿生一计，下面蠢蠢欲动的二哥也逐渐兴奋了起来。


第015章 亲密接触
　　有人问什么时候女人是最好笨的！据我经过多次试验得到的结果是你在赞扬她的时候，她的智商会锐减。
　　“思敏，我觉得你做的菜真的不错，你看！刚才我居然想起你今天早晨给我吃得菜了！”
　　我装作一脸崇拜的样子，“什么时候教我两手？”
　　“是吗？你也这么认为吗？慧欣也是这么说的！想当年我从我姥姥那里偷师两年才有今天的成就的！”
　　刘思敏听到我表扬她，得意的吹起小牛皮起来，样子十分可爱。
　　“原来是这样，看来你姥姥做菜肯定好吃，名师出高徒吗！”
　　我马屁绝对是拍得有水平，不但她姥姥的马屁拍了，变向也表扬了刘思敏，可是我心里却真地想呕吐，因为她早晨坐得菜是在是一般，现在居然大言不惭的承认自己做菜好吃，从这一点可以断定，女孩子吹起牛皮来也是满专业的！
　　“要不这样吧！你都快饿得不行了，我们为了快点做，你来给我打下手，怎么样？”
　　此时我终于露出狡猾的狐狸尾巴，让她帮我打下手才是我真正的目的。
　　“好啊！”
　　刘思敏不假思索的答应了，从沙发上跳了起来，小跑了过来，推开我，理直气壮地说道：“你的水平也就回家喝奶吧！让你看看本小姐的实力，你来给我打下手！”
　　“我晕！真的有这么白痴的女人，怎么这么容易就上当受骗！”
　　我无奈的摇了摇头，心里道。
　　“好，很乐意为您效劳！”
　　我连忙低声下气地说道，因为只有这样才能起到麻痹对手的作用，为接下来进一步的身体亲密接触做好充足而有效的准备。
　　“你打两个生鸡蛋，放点葱花，然后均匀搅拌！”
　　刘思敏指挥道。
　　我向她那侧望去，原来她居然不会搅拌鸡蛋，弄得厨房满地都是，我尴尬的看着她，真的有一种狂笑的冲动，可是怕笑出来后，刘思敏可能会生气的离开，这样的我的计划就有可能泡汤！所以我只能忍住，忍住，再忍住！
　　刘思敏发现我在看她，眼睛飞快的转着，很明显她在找不会搅拌的借口，“你不要摆出不服气的样子，要知道这些小事都是些打下手的人做的，真正像我这样的高水平厨师都不会注意这些小节的！叫什么来着……”
　　我连忙点头称是，接口道：“天才也有失误的时候！”
　　“对！就是天才也有失误的时候！很聪明，小伙子，以后跟着我混肯定有前途！”
　　刘思敏一副老大姐的样子，拍了拍我的肩膀，笑嘻嘻的转过了头，不知道在她的脑袋又生出什么令人捧腹大笑的新的做菜方法。
　　我一脸无奈的敲着自己头，让自己尽量保持冷静，因为如果像刚才这么继续下去的话，等一下我可能不是被饿死的，而是被气死了，所以要尽快实行作战方案，然后让她远离现场，只有我亲自下橱才能确保实物的安全性和可靠性。想到这里，我居然后悔今天早晨吃的东西，是什么原因让我把饭菜风卷残云般的收入肚子中呢？
　　时间已经不允许我再思考了，我连忙进行第一步的战略方案，那就是贴身进攻。
　　我故意把所有的菜全部放在刘思敏那一侧，然后吩咐道：“那个思敏，你把白菜给我递过来！哦，不是！是那个胡萝卜，恩，错了，旁边那个……哎呦！你怎么那么笨啊！让你拿胡萝卜，你拿什么白菜啊？……”
　　“哇！气死我了，你这么聪明，你自己来拿！”
　　刘思敏终于承受不住我的“冷嘲热讽”生气得掐着腰，站在了原地，一步都不肯动，明白就是给我制造麻烦。
　　可是她没想到她这种幼稚的做法正中我的下怀，由于厨房过于狭小，过道只能过一个人，我只能站在刘思敏的后面来拿刚才我想要拿得菜，所以我向刘思敏站的位置迈了一步，双手从刘思敏的肩部滑下，奇书-整理-提供下载拾起菜板上的白菜后，抓了过来准备切菜。
　　可是我哪有心思去切菜啊！刚才靠近刘思敏的时候，居然没到一股淡淡的幽香，就像抱着高秋莹的时候一样，那是处女的味道。
　　“嗷……”
　　我内心在嚎叫着。
　　估计重施，胡萝卜、豆腐、豆角…通通的拿到了我手里后，我才发现实际上我到现在什么都没有切，只是一个劲的把菜从菜板上移到了我这里。
　　用自己的余光瞄了一下刘思敏，发现她并没有察觉我的所作所为，在扫了一眼菜板上，只剩下大蒜后，我打算用最后的机会来亲近亲近刘思敏。
　　“加油！”
　　我默默地对自己说道，想完再次移动脚步走到了刘思敏的身后，左手熟悉般的从刘思敏的肩上探了过去，而右手则从刘思敏的腰绕了过来，脚下装作瓣蒜的样子，身体前倾，扑在了刘思敏的身上，这就是泡妞战术的第二招——“惯性”接触。
　　此时刘思敏连惊叫声都来不急喊出来，因为身体被我的冲撞力飞速的向下倒去，就在这时，我充分发挥了自己的大男人主义，双脚站稳，右手单手搂住了刘思敏的纤腰，故意往后一拉，让紧紧地靠在我的怀里。
　　如此帅气的动作如果加上什么富有诗情画意的诗句的话，那绝对就是天衣无缝的计划加上完美的表现，可是二哥却在这个时候兴奋了起来，隔着刘思敏薄薄的短裤，二哥感应到了富有弹性的紧翘粉臀，哪里还能控制得了？好想挣脱了所有的束缚一样，立即高举“江泽民三个代表的伟大旗帜”刘思敏这个时候同时惊叫了一声，连忙扶住了水池，耳根、玉颈都红成了一片，连忙转过身脱离了我的怀抱，转身逃进了自己的卧室。
　　“我晕！”
　　看到刘思敏关上自己的房门后，我自言自语道，低头看了看下身称起来的小帐篷后，我无奈的摇了摇头，心里道：二哥啊二哥！你就不能给我挣点气，等一下再兴奋，偏得在这个节骨眼上坏了我的好事。
　　经过一阵的思想教育后，二哥好想知道错了一样，低下了头，我长舒了一口气之后，决定还是先认认真真的把饭做好在说，等一下在饭桌上在解释一下，希望到时候刘思敏能原谅自己。
　　想到这里，我连忙专心致志的切起菜来，大概二十分钟后，饭菜都快速而又有效率的做好了。
　　我低头看了看时间，发现已经晚上八点钟了，这顿饭的时间从开始到现在都已经将近持续了2个小时了，想到这里我连忙把饭菜端到客厅的饭桌上。
　　走进厕所整理了一下自己的形象，对我来说，随时随地保持帅哥的青春形象是最重要的。然后从书包里掏出在回家路上刚买的蜡烛，关上灯，摆好蜡烛，点燃后，放在了餐桌的中间。
　　最后，我走到了刘思敏的卧室前，有史以来第一次敲响了她卧室的门。


第016章 不成功的烛光晚餐
　　敲了很长时间的，刘思敏卧室的门才缓缓打开，紧接着刘思敏羞答答的从屋里走了出来。
　　我温柔的在她的耳边说道：“思敏，饭菜都已经好了。我们如果再不开动的话，饭菜就会凉了！”
　　刘思敏没有想到我会这么亲昵的在她的耳边说出这种话，连忙跳到一边，捂住自己的耳朵，脸红红得看着我，娇嗔道：“无赖，你想吓死我啊！”
　　我嘿嘿一笑，对刚才的刘思敏的话语完全不放在心上，只是走到饭桌旁便，拉开一张椅子，非常绅士的说道：“小姐，不知道我能否与您共进晚餐呢？”
　　刘思敏此时望着满满一桌的美味佳肴的时候，惊讶的张大了嘴巴，不过还是移动着自己的脚步，慢慢的走了过来，坐在我为她拉开的椅子上面。
　　看到她满脸惊喜地脸上露出笑容，犹如鲜花绽放出最美丽的光彩，整个天地都为之变色，我的呼吸停止了，心脏也同时停止跳动了……
　　刘思敏俏脸红的快滴出血一样，娇嗔道：“流氓，在看什么呢？”
　　“哦，不好意思，失态了！”
　　听到刘思敏的轻柔的叫声后，我连忙正了正神，装作自言自语道：“哎！饭都吃不进去了！真是的！都怪你不好！”
　　“怎么了？难道你认为你自己做得不好吃吗？我尝过了，虽然和本小姐的水平还有很大的距离，不过还是蛮不错的！还有关本小姐什么事情啊？”
　　看得出来刘思敏已经很饿了，在美食面前已经毫不犹豫的摘下淑女的面具，狼吞虎咽的挟菜吃饭起来，嘴里喃喃地问道。
　　“秀色可餐，看来我也不需要吃什么东西了，有精神食粮吗！”
　　我坏笑道。
　　“你…怎么？…这里，流氓！”
　　刘思敏当然知道我在说什么，听到我在称赞她的魅力惊世骇俗，不由得红着脸，放下手中的食物，害羞的坐在椅子上，一副小女儿的神态深深的吸引着我。看到此刻，我恨不得立即冲到对面，把她抱在怀里，好好爱怜一番。
　　“那，多吃点菜！”
　　为了缓和尴尬的气氛，我连忙帮刘思敏多挟几口菜放在她的饭碗里。
　　刘思敏也不客气，毫不淑女的把我挟过去的菜全部吃掉了，“慢点吃，还有很多呢！”
　　我看到刘思敏吃饭的速度实在是太快了，快的我还没怎么动筷，桌子上的饭菜都已经被她解决得差不多了，所以连忙提醒道，目的就是想让她慢点吃，可是刘思敏像一百年没有见到过饭一样，居然和我一样足足吃了3大碗饭。
　　意犹未尽的她擦了擦嘴唇，表扬道：“小弟弟，不错！有前途！以后我们两个人就由你来做饭，就这么决定了！”
　　“你怎么能这么做？居然让我天天给你做饭？你想累死我啊！你这么能吃，我怎么能养活的起你，再说！我不是每天都这个时候到家的，怎么给你做饭！”
　　此刻在我的脑海里早已经编出一千个理由等着她呢，可是我万万的没有想到刘思敏居然主动让我给她天天做饭。
　　“别给我找理由，你妈妈没有告诉你吗？女人是一种不讲理的动物，尤其是我这样漂亮的女孩子，你更不许拒绝我！”
　　刘思敏理所当然说道。
　　“不！我拒绝！”
　　我的头摇得像拨浪鼓一样，心里也打算，不管怎么样都要拒绝。即使是色诱我的话，那我就得考虑考虑！嘿嘿！……
　　“哼！本小姐这样是瞧的起你，不知道有多少男人等着给我主动做饭呢？”
　　刘思敏把双手抱在胸前，得意地说道，好像我应该像其他男人一样，都是乐不得给她做饭一样。
　　这句话深深的伤害了我男人的自尊心，我在心里发誓道：刘思敏，我一定要征服你！原因很简单，就是让你给我天天做饭！（汗！
　　想到这里，我的心理稍微平衡了一点，不过仍然拒绝到：这个恕我不能保证，因为的确我有时候的放学太晚了，真的没有时间给你做饭。我如果现在答应你的话，到时候没办法给你做饭，罪过可就大了，我连忙解释道。
　　刘思敏听到我的答案后，脸上明显露出失望的色彩，不过脸上马上再次回复到了冷冰冰的模样，重新站了起来，把客厅的灯打开后，吹灭了蜡烛，然后自己一个人向自己的卧室走了过去。
　　我傻傻得站在原地，眼睁睁的看着刘思敏走回了自己的卧室。
　　“哎！你等一下！”
　　我连忙叫住刘思敏，发现她原本冷冰冰的样子再次被这句话融化了。
　　“怎么了？难道你要改变主意吗！”
　　刘思敏转了过来，面露喜色地看着我。
　　“我……我…你晚上……早点睡觉…吧！晚安！”
　　我叫住了她后，想了想半天，吞吞吐吐的说道。
　　“哦，是这样啊！那你也遭点睡觉吧！晚安！”
　　刘思敏兴奋的表情随着我的回答再次消失了，眼神也逐渐变得复杂起来，好似有话对我讲，可是就是说不出口一样。
　　这情景好像在我的眼前出现过一次。初中毕业的时候，最后一次见到陈可可，她求我别走的时候也是这个眼神，那个眼神我一辈子都不会忘记的。
　　我现在头脑的思维很混乱，想组织刘思敏进卧室，可是另一方面，我对陈可可的思念在这几天日益加深，她曼妙的身影总是倒影在我的脑海里。
　　刘思敏在关门的一刹那，仍然不死心的望着我，看到我复杂的眼神后，叹了口气后，轻轻的带上了门。
　　我想她肯定对我的答案感觉到很失望，毕竟被一个男孩子拒绝了并不是一件什么光彩的事情。虽然拒绝的只是做饭，并不是表白或者是什么的，不过我认为两个人都知道这个拒绝代表着什么，它代表两个人能否进一步的发展。
　　想到这里，陈可可的影子再次浮现在我的眼前。我狠狠地敲打着自己的脑袋，头剧烈的撕痛着，无力的躺在客厅的沙发上，泪水也自然的打湿了自己的双眼，嘴里喃喃道：可可，我好想你啊！你还记得我吗？
　　就这样躺在沙发上的我昏昏沉沉睡着了。


第017章 迟到风波
　　我早晨醒来的时候，发现自己还躺在沙发上，知道自己昨天晚上整宿都睡在了这里，可能是因为睡姿出现了点问题，感觉到浑身酸痛。连忙坐了起来，顿时发现身上盖着毛毯，我估计是刘思敏早晨起来的时候发现我睡在沙发上帮我盖上的。想到这里，心里顿时感觉到很温暖，毕竟我知道刘思敏打心底还是很关心我的。
　　看了一眼表，发现早已经10点了，估计要迟到了，我拖着浑身疲劳酸痛的身体，走到了饭桌旁，发现桌子上还留着一张纸条。打开仔细一读，刘思敏秀丽的小字映入我的眼帘。
　　“饭菜我早上热好了，你可以直接吃！吃好后记得放入冰箱！——思敏。”
　　我小心翼翼地把纸条折好后，揣进了自己的裤兜里，望着整桌的菜时，心里一股暖流淌遍我的全身，而刘思敏那纯纯的话语也慢慢流进我的心房，我现在更加肯定的知道刘思敏在我的心目中已经占据了很大的位置了。那陈可可呢？每当我面对这个问题的时候，我都选择逃避，而到底逃避到什么时候为止呢？就连我自己都不太清楚，只能尽量让自己不去想这个问题，也许今年年底回国的时候会把这个问题那清楚，对我，对陈可可，甚至是思敏都显得极为重要。
　　我草草吃过饭后，连忙抓起书包，伸手叫了一辆出租车之后，直奔学校而去。
　　等我到学校的时候，升旗仪式早已经结束了，所以我连忙向课室跑去。
　　“喂！同学，升旗迟到？”
　　一位男老师像模像样的走了过来，一脸嚣张的问道。
　　“不好意思，我今天早晨起来晚了，下次一定不会了！”
　　我装作一脸歉意的表情，连忙解释道。
　　“你知道吗？你不来升旗是对你的祖国不尊重，明白吗？”
　　男老师生气的教育道。
　　“对不起，老师，我是外国人，不是本地人。”
　　我着急的回答道，希望尽快来摆脱这个老师去上课，因为如果再迟到一会的话就没有今天即将上的这节课的出勤率了。
　　“哦，我说的吗！不过外国人就可以不来升旗吗？怪不得Miss。Chong说你们没教养，不懂得尊重别人，看来说的完全正确，不知道那个Mr。Goh为什么会这么轻易的放过你们！”
　　老师尖酸刻薄地说道。
　　听她说完后，我决定仔细看看这位男老师的尊容，傻乎乎带个眼睛，一张相当农民的脸，穿的倒是不错西装革履，像个人样，可是说话感觉和放屁似的。尤其是帮着老处女说话，很难让我不联想到他们两个人之间可能有好几腿的关系。
　　不过好汉不吃眼前亏，我连忙低头认错，想尽快逃离这个是非之地，如果继续在这里和他靠时间的话，对我来说没有任何好处。所以我连忙低头认错道：“老师，真的对不起，下次一定不会出现这种情况了！”
　　“下次？你还有下次的机会吗？”
　　男老师奸诈的笑道，紧接着从上衣兜里掏出新款的诺基亚8800，走开了几步打起电话来。
　　而我趁这位男老师转身的短暂的时间，迅速的冲到了楼梯口，放弃电梯爬楼而去。等到他察觉的时候，我早就逃之夭夭了。
　　跑进教室才发现我已经迟到了，好说歹说老师终于同意算我出勤，我再三向老师保证下次绝对不会再迟到了。
　　“算了，李希。你还是不要向我保证了，这都已经是你第n次向我保证了，可是你还是一而再，再而三的迟到，丝毫没有把老师我的话放在眼里。反正这是最后一次了，你好自为之吧！”
　　老师也无奈了，摇了摇头说道。
　　“哈哈！……”
　　大部分同学听到后都善意的笑了起来，尤其是李响等人的声音极其响亮我狠狠地瞪了那几个幸灾乐祸的混蛋后，转过头尴尬的对着老师傻笑了一下后，连忙低着头，灰头丧脸的走回了后边的座位。
　　“呦，迟到大王，是不是昨天累倒了？”
　　杨镜若有所指的笑道。
　　“是啊！真的挺累，睡在沙发上一个晚上，你睡你也累！”
　　我揉着酸痛的双肩，一屁股就坐到了座位上。
　　“啊？你不是说你昨天没有动手吗？难道我们李兄经过住班花的诱惑，然后把班花给开苞了？”
　　这回倒是简永星拍桌而起，怒成呵斥道。
　　巨大惊讶的声音几乎让班级里的每位同学都听到了简永星的说话声，而不少新加坡的华人同学都明白是什么意思，而马来族还有印度族的同学都互相交头接耳的问华人刚才永星在说些什么。
　　“我靠！你小点声，能不能不要这样，我昨天是睡在家里的沙发上。”
　　我有点生气他们的所作所为。
　　“难不成你都领班花回家过夜了？佩服！这也太快了吧！”
　　李响在一旁同样惊讶的问道。
　　我双手捂着头，都不忍心用自己的双眼去看看那几个白痴的脸了。
　　我斜眼看了看坐在不远处的高秋莹，发现她早已经气得脸上通红，杏眼圆瞪，生气的时候说不出的可爱。
　　她同时发现我在看着她的时候，连忙羞红了脸，低下了头，坐在她左右的同学小声和她交谈的时候，她也只是红着脸，不做任何解释。
　　“哎！”
　　我无奈的叹了口气，对着那三个白痴说道，“好了这件事情我放学后跟你们解释，现在有件十分重要的事情告诉大家！”
　　“靠！终于选择逃避了！”
　　杨镜撇了撇嘴，双手竖起他伟大的中指鄙视我道，“快说！什么重要的事？难不成警察来抓你，因为你强奸未成年少女！”
　　杨镜说完，李响和永星同时的坏笑了起来，一脸色迷迷的看着我。
　　“晕！你们别看着我，不是我的事情，是那个老处女？”
　　我尽量避免和他们进行高秋莹的话题，连忙解释道。
　　“老处女怎么了？难道她还没得到教训，又来找你麻烦了？”
　　李响嗤之以鼻的问道。
　　“差不多，好像是她的姘头今天来找我的麻烦！”
　　我沉声道，深深地看了其他三个几眼，因为我觉得这件事情不像原来那么简单，所以决定找这几个混蛋商量商量。
　　“等一下，我们看到她，只需如此如此……”
　　永星低声道。
　　“嘎嘎！”
　　几个人同时坏坏的笑了起来。


第018章 美女相邀
　　“你们四个混小子给我注意听课！”
　　讲台前面传来了老师的叫声。
　　我们四个人为了保持自己勤奋刻苦，努力上进，不怕艰难，百尺竿头，更进一步的学习态度，四个人用一本书，一支笔，坚决贯彻毛主席号召大家勤俭节约的精神，努力学习，勤奋自强，为实现祖国的完整统一，为了拥有更繁荣稳定的新社会，贡献我们年轻一代应有的力量。
　　“HO……HO！”
　　我们四个人的小宇宙仿佛被雅典娜的重新唤醒，再次爆发出200%的能量，口中高喊道：“赐予我力量吧——希瑞！我是神龙斗士！”
　　（跑题了！
　　经过一上午无聊的课程后，我们几个人早课间休息的时候勾肩搭背地向学校的餐厅走去。
　　“哎！我求你们，别去学校的餐厅了，什么都没有？一群垃圾产品，我真的和佩服你们居然能吃得饱？”
　　李响听到我们三个人要在学校吃的决定后，马上恳求加抱怨道。
　　“那你想去哪吃？难道要走到地铁站那边的小贩中心吗？那里的确是环境好，可是来回得半个多钟头，等我们吃晚饭回到学校，估计都下课了！白痴，用点脑子！”
　　简永星边解释边骂道。
　　“我也知道，可是学校的食物……哎！”
　　李响爱吃如命，而且特别挑食，对于美味的食物十分喜欢，一吃就能吃N盘，而不喜欢吃的东西，则打死他都不吃，令所有人惊讶的是这么一个挑食的人居然有185CM的身高，140公斤的体重，看来这个社会的确是不公平，就连每个人吸收的营养都不一样。
　　“老处女来了！我们快闪开！”
　　杨镜低声提醒我们其他三个人道。
　　我们三个人不观看没看到，全部抵着头，捂着脑袋和过街老鼠一般，从老处女的旁边擦肩而过。
　　老处女好像没看到我们一样，和今天早晨堵住我的老师一起向靠窗户的地方走了过去，估计是怕人打扰他们的二人世界。
　　“李希，难道你说的就是那个男老师吗？”
　　永星回头指了指那个坐在老处女旁边的男人讲道。
　　“嗯，就是他！长得一张十足农民的脸！”
　　我取笑道。
　　“别乱说话，多么有个性的一张脸，长得太TMD有创意了！”
　　杨镜故意把自己的眼睛睁大，夸张地说道。
　　“好了！你们几个都别废屁了，还是老老实实快点把饭吃了，然后想办法引开老处女，最后按计划行事！”
　　李响拍了拍我们几个人的肩旁说道。
　　我们C4和往常一样，随便找了个座位一坐开始怎么商量其对付老处女的问题。
　　“其实，我这个人只要是你不犯我，我就不扯你，关键是那个老处女太过分了，自己不行，居然让她的姘头来找我们麻烦，如果不给他们点教训的话，下次就没准欺负到我们的头上！”
　　我信誓旦旦的说道。
　　“已经到我们头上了！”
　　永星小声答道。
　　“好！兄弟我精神上鼓励你，行动上策应你，逃跑时你掩护我！”
　　李响一副好兄弟的模样，让我十分感动，可是最后一句我差点没把喝得水一口全吐在他的脸上。
　　“嘎嘎嘎！”
　　永星和杨镜也是都差点没被李响的话气晕了过去。
　　吃晚饭后……
　　“喂！那个李希，班花走过来了，看来又是找你的，你小子艳福真的不浅。我就纳闷了，你要钱没钱，要长相就比我帅那么一丁点，怎么班花就会看上你呢？无奈了！想不通了！”
　　杨镜拍着自己脑袋，一脸郁闷的说道。
　　“原因是我比你更加有男人的味道！小弟弟，大哥哥我16岁的时候就纵意花丛、金枪不倒，女孩子都喜欢我这样玉树临风、相貌堂堂、威风凛凛、英俊潇洒的大男人了？难道会找你这种没发育完全的小孩子？那她们也是太没有眼光了！”
　　我一脸鄙视地说道，同时十分自恋的整理了一下衣服，甩了一下头发，静候着班花的到来。
　　高秋莹看到我搞怪的动作后，小手捂着嘴笑了一声后，发现我看到她后，对我轻轻的挥了挥手，意思让我过去到她的跟前。
　　我站了起来，示威的看了李响他们几眼后，装作无奈的摇了摇头，叹了口气道：“没办法，这就是实力啊！”
　　头也不会地走到了高秋莹的旁边，在众目睽睽之下，我温柔的轻声道：“秋莹，找我有什么事情吗？”
　　“其实也没有什么事情，就是你知道下个月的18日对人家是个很重要的日子，那个你能不能在下个月的18日陪人家一天？”
　　高秋莹俏脸微红，娇嫩性感的嘴唇微微的张起，眼睛里期待的表情让人不忍心拒绝，真是人见我怜，一句话就看得我心疼不已，让我根本不忍心去拒绝。
　　“放心，就算那天本拉登来找我，我都说没空！”
　　我拍了拍胸脯，信誓旦旦的保证道。
　　“我就知道你最好了！”
　　听到我答应后，高秋莹如释重负得喘了一口气，高兴得说道，令我遗憾的是本来刚才因为紧张的鼓鼓的胸脯在喘气后平坦了下来，可是那性感完美的身材让我依旧是怦然心动。
　　高秋莹显然是看到我那色狼般的目光，脸上红潮满面，用小手轻轻的戳了我一下，趴在我的耳边小声道：“如果你有时间的话，今天晚上来我家！我爸爸妈妈都出国了，就只有我的妹妹在家而已。”
　　说完，高秋莹早已经羞不可言，连忙坐在旁边的一个座位上，趴在桌子上，把自己的俏脸深深的埋在臂弯里。
　　我十分清楚这句话的含义，也明白高秋莹说出这句话的意义，虽然我人比较好色，可是关键问题十分执著，做人也有自己的原则性，怎么能趁人之危，准确地说是趁人家父母不在而做出这种禽兽不如的事情呢？
　　想到这里，我一脸浩然正气，挺起自己高傲的胸膛，坐在高秋莹的旁边，马上换了一副色狼般的嘴脸，低声问道：“嘿嘿！今天晚上几点去比较好？”
　　高秋莹本来抬头望了我一眼，听到我说出这句话后再次低下了头，看得出来说出这句话后她十分不好意思，不过令我奇怪的话，那天在舞蹈室里她为什么会那么主动呢？难道是她脱了衣服后就不再害羞了吗？
　　不过不管是什么原因，此刻我都不能再YY下去了，尽量让自己不让去想那种肮脏的想法，此时我需要的是冷静的头脑，因为老处女向我坐的方向慢悠悠的走了过来。


第019章 冤家路窄
　　我收了收心神，定睛发现今天早晨堵在门口的男老师也跟在了老处女的后面，向我坐的位置走了过来。
　　虽然我实在不想看到那对不起广大群众的两张脸，可是由于我的位置是角落靠在门的位置，所以可以说是避无可避，只能硬着头皮坐在原位，装作没有看到他们两个人一样，低声和高秋莹交谈着。
　　“这不是秋莹和李希吗？学校的餐厅倒是成了你们两个人幽会的地方了？”
　　老处女满脸季风地说道。
　　“伤风败俗！”
　　老处女的姘头跟着说道。
　　“哦，是这样啊！啊！明白了！”
　　我装疯卖傻的应声回答道，看着老处女的脸上青一阵紫一阵，我心里别提多高兴了。
　　高秋莹可不会那么容易好对付，作为新加坡女孩子最厉害的就是斗嘴，只不过在我的面前会露出小女孩那娇羞可人的一面，此时看到老处女出言不善，早就对她有意见的高秋莹毫不客气的还击道：“Miss。Chong，好像我们在哪里约会不关你的事情吧？有碍着你们眼睛吗？再说我们都已经年满16周岁了，父母都允许我们谈恋爱了，你还瞎操什么心啊？你还是多下点时间找老公吧！”
　　我听过后，低着头笑了起来，可是由于老处女在旁边，所以尽量捂着自己的嘴不让自己的笑声太响亮，尤其是最后一句戳到了老处女最薄弱的痛楚，同时也让我看到另一面的高秋莹。
　　“你……你…”
　　老处女再次被气的说不出话来，只能捂住得看着站在自己身后的姘头。
　　“你们两个人身为学生要尊重你们的老师？明白吗？快给老师道歉！”
　　站在老处女后面的姘头终于说话了，一张农民般朴实的脸颊，真的看一次向上去揍一次。不过为了缓和一下紧张的气氛，我还是在桌子底下掐了高秋莹一下，然后拉起她的手，站了起来，对着老处女十分懒散的鞠了一躬，说道：“不好意思了，Miss。Chong！”
　　说完，转身拉着高秋莹逃离了这个非常地带。
　　我们两个人快速的跑出了食堂后，都为刚才的对话而感到高兴，因为不但把老处女给骂了，而且就连站在旁边的老处女的姘头都给骂了，所以显得格外兴奋。
　　“哎！本来刚才在课堂上打算把他们两个人支开，然后告诉她姘头她的坏话，看来不是那么容易成功，老处女居然一步都不肯离开！”
　　我牵着高秋莹的手略微表示失望的说道。
　　“嗯…”
　　高秋莹若有所思的答应着，明显刚才没有注意到我在说话，我低头发现原来刚刚跑出来的时候还牵着高秋莹的手，看着高秋莹羞涩的脸颊，我禁不住想探头一亲方泽，可是在众目睽睽之下，我为了赶紧断绝自己这种下流的想法，只能极不情愿松开高秋莹的小手。为了不让她有什么过多的想法，我连忙转移话题道：“秋莹，快上课了，我们赶紧回课室去吧！”
　　“嗯！”
　　高秋莹轻轻点了一下头，抬头发现我在望着她，再一次把头低了下来，跟着我快速走回了课室。
　　等我们两个人走进教室的时候，受到了全班同学热烈的欢迎，口哨声、怪叫声、起哄声都不绝于耳。
　　女孩子在这个时候都是十分不好意思地低着头走回了自己的座位，就连身为男孩子的我，对这种场面都有点应付不过来，不过仍然会这手向大家表示敬意，路过脸庞的时候，几乎班级所有的男生都表达出了对我的敬佩犹如黄河泛滥一发不可收拾诸如此类的废话，我都只是一笑而过。
　　走到最后面，发现李响他们几个人肮脏的眼神后，我毫不犹豫的骂道：“靠！氏兄弟还拆我得台！太不讲义气了！以后少和我称兄道弟！”
　　杨镜突然坐在我的旁边，一脸真诚地说道：“希哥，我求求你教教我，告诉我你到底是怎么泡到班花的？也让兄弟几个学一学，我求你了！”
　　紧接着李响还有永星带着万分崇拜的心情，坐在了我的前后，竖起耳朵，认真地听我接下来的讲话。
　　我仔细的考虑了一下，考虑如何向他们解释我和高秋莹的关系，其实就连我自己都不太了解，为什么高秋莹会对一个默默无闻，只会上可调皮捣蛋的学生而钟爱有加，对自己的爱意毫不芥蒂的表现出来，的确让我感到一丝震惊，暗叹国外的女孩子真的是大胆。
　　虽然我对她的容貌还有身材十分感兴趣，可是毕竟和她在各个方面有很大的差异，除了上学，其它时间很难在一起有相同的话题去沟通，想到这里我心里如释重负，毕竟我认为高秋莹对我的喜欢只是暂时的，等她变得成熟了的时候可能就会改变对我这种登图浪子的看法了。
　　我稍微组织了一下语言，勾了勾手，只见三个白痴的脑袋齐刷刷的向我坐的地方叹了过来，我微微一笑，神秘兮兮的低声道：“此乃天机，不足为外人道也！”
　　“好高深啊！”
　　李响感叹道。
　　“是啊！不愧是有学问的人讲出来的话，感觉就是不一样，佩服！”
　　杨镜敬佩地说道。
　　“偶像，小弟对你的敬佩犹如长江之水连绵不断，犹如黄河泛滥一发不可收拾……”
　　永星激动地说道。
　　“我实话告诉你们吧！我就是传说中英俊潇洒、武功高强、以匡负正义为宗旨、以打倒邪恶为己任、人称一枝棃花压海棠的护花使者……”
　　我毫不知廉耻二字为何写，大吹特吹起来。
　　我发现三个人面色不善，情之事情不妙，连忙准备起身逃跑，可是就在我站起来的一刹那，那三个混蛋竟然毫不顾及多年兄弟相依为命之情，对我居然拳打脚踢。
　　“我靠！还TMD整个传说中的，我让你传！我让你传！”
　　杨镜好想把自己吃奶的劲都用在我的身上，不停的捶打着我的后背。
　　那两个人也是不甘寂寞，同样对我的后背下狠手。
　　最后传来了一阵凄惨的狼嚎的声音。


第020章 巧遇慧欣
　　被李响那三个混蛋一阵海扁之后，我揉了揉十分疼痛的后背，坐直后，暗自骂这几个混蛋居然下手那么狠！可是骂归心里骂，如果说出来，那几个家伙可能又会对自己拳脚相加了。所以此刻最重要的就是转移话题，而这个让注意力转移的方法也是我最得意招数，并且屡试不爽！
　　“喂！杨镜，你的那个台湾小妞怎么样了？”
　　我试图从杨镜身上打开缺口，所以率先问道。
　　“你别问了，杨镜那个SB已经不知道给那个女人花多少钱了？除了每个月的生活费之外，还给她买衣服，交学费，都快成奶妈了，那个女人除了陪睡还付出什么了？”
　　说到这个问题的时候永星有点激动的回答道。
　　从小学到初中永星和杨镜就是同学，感情特别好，看到杨镜被一个女孩子骗成这样，永星有点替他不值，所以每当谈论到这个问题的时候永星总是很激动，而我和李响都刻意去回避这个问题，现在再次被我讲出来后，就连我自己都感觉到十分无耻，去揭漏人家的私生活，并且让人家难堪。
　　杨镜每次面对这个问题的时候都显得很沉默，尽量避免去回答这个问题，只是沉声道：“这件事，我自己会处理好的！你们就别瞎操心了。”
　　“哎！算了，哥几个别提不开心的事情了！”
　　李响看到此刻气氛十分紧张连忙圆场道。
　　可是刚才那种热闹的气氛早已经不存在了，换来的是杨镜的沉默还有简永星的无奈，而我和李响两个人虽然多少对这件事情有点了解，可是出于人家已经同居的关系，不好多嘴，只能干坐着，没话找话的胡侃道。
　　“要不这样吧！哥几个好久都没出去溜达溜达了，今天放学后，不如去多美哥转转，最近听说那里的PLMM可不少哦？”
　　李响率先说道。
　　“是吗？”
　　说道PLMM，杨镜迫不及待地问道，“哪个学校的MM，是不是私立学校的？听说还有日本MM和韩国MM，都挺不错的！”
　　我和永星也露出了色狼般的眼神，询问的眼神看着李响。
　　可是李响居然告诉我们到了就知道了，没办法，只能跟着李响这个混蛋走了。
　　坐上地铁后，李响这个混蛋居然提议让我们从地铁的车头走到车尾巡视一下。本来我十分不好意思这么做，毕竟我可是一位正人君子，可是看到他们都已经抬脚移动了，再加上我对PLMM强烈的好奇心的驱使，所以就跟着他们一起丢脸了。
　　不过令人遗憾的是居然没有发现一个美女，这让我们其他三个人大骂李响搜集情报的时候水分太大，可是李响仍然振振有词的说道：“下了地铁保准让你们大吃一惊！”
　　为了看美女，我、杨镜还有简永星只能跟着李响后屁股转悠来转悠去，不过走了将近有半个小时，我们几个人居然没有发现到一个PLMM，路过的女孩子基本上都属于恐龙级别的，有个别的可称得为霸王龙。更令人气愤的是，更有甚者，居然不看看自己的形象就敢对我们几个人大抛媚眼，令我们呕吐不止。
　　“兄弟们！我实在是顶不住了！先撤了！”
　　我拍了拍李响的肩膀有点无奈的说道。
　　“靠！这么不给面子，再等等！要不我们去到楼下的小餐厅里喝几杯水，等出来的时候，如果还没有的话，这个礼拜兄弟们的饭钱，我全包了！”
　　李响看到我要走，连忙拦住我，拍了拍自己的胸脯保证道。
　　“李响，这是你说的，可不是我们哥几个逼你的！虽然我不愿意，不过为了饭钱，成交！”
　　杨镜率先狡诈的回应道，一脸笑意仿佛自己已经赢定了。
　　“我没意见！”
　　永星不假思索的回答道。
　　“既然都这样了，如果我走，就显得我不够兄弟意思了，看来得舍命陪色狼们了！哈哈！”
　　我笑着回答道。
　　可能是我比较瘦，体力差的关系，当我走进餐厅的时候，一屁股就坐在椅子上，趴在桌子上不再把自己的头抬起来。
　　许久也没有听到那三个人说话，我仍然低着头，说道：“谁帮我去买水？好累啊！”
　　叫了半天也没有人搭理我，我极不情愿稍微抬起一丁点头，发现这三个混蛋一脸猪哥样的流着口水。
　　“喂！我说话你们三个混蛋听到没有！”
　　我有点不耐烦地讲道，使劲的拍着坐在旁边的杨镜，头依然枕在胳膊上，懒惰抬起来。
　　“别碰我！自己去买！大爷，我在看PLMM，功夫不复有心人，终于让我等到了，不容易啊！”
　　杨镜淫笑道。
　　我抬起头，看着三位仁兄不停的擦着自己的口水，心里暗自好笑，什么样的女孩子能让他们如此丢脸呢？
　　顺着他们的眼光一望，只见看到一身绝世美女的背影，浑圆翘臀，柳蛇腰，一头秀发自然地披在肩上，只是看到背影就让我心颤不已，心中无限感叹：怪不得这几个人会这个样子。
　　不过我可是久经沙场的老将，如果光看背影的话，我已经看过N次美女了，可是如果说到这面的话，我估计已经被伤心N+1次了。
　　“喂，你们确定哪个是美女吗？看到正面了吗？”
　　我迅速而快捷的问道。
　　“靠！你小子真够色的，你以为都像你有班花那种极品MM可以嗷的一声的解决问题吗？我们不行，除了打手枪外，就只能看背影YY一下子而已，哪还管那么多？”
　　李响一脸不屑的回答道。
　　汗！这种话他们也说的出口，不过我还是把注意力放在那个PLMM的身上，的确算得上是个极品MM，不过背影却有点似曾相识的感觉，可能是我的错决，见到PLMM都感觉是自己的女朋友。
　　不过等那个MM回头的时候，令我感到惊讶得是此女居然就是刘思敏的表妹徐慧欣，几日不见，更添秀丽，心里暗叹这妮子这几天居然又丰满了许多。
　　我看了看坐在左右的三个色狼，发现他们的口水不知道都留到哪里了，看到他们如此下流的模样，我心里不禁有一种捉弄他们的冲动。


第021章 透话
　　我站了起来，向徐慧欣站的方向走去。
　　杨镜一把拉住我，小声嘀咕道：“你小子干什么去？这么快就冲上去！也不给哥几个点机会？”
　　“正所谓先下手为强，后下手遭殃！我看你们都不动，所以只能勉为其难的去要那个MM的电话号码了？”
　　我双手一摊，好事真有此事的解释道，紧接着我再次问道，“一顿饭怎么样？”
　　“靠！鄙视你，每次都把自己比喻成一位道德高尚的好男人，其实你TMD的就是一头色狼！还是一头吃钱的色狼！赌就赌！”
　　李响毫不犹豫的赏给我两个中指以表敬意。
　　“我本来就是一位正人君子，大大的好人！”
　　我向他们三个混蛋做了一个OK的手时候，嘿嘿一笑，转身快步走到徐慧欣的后边，整理了一下自己的衣服，礼貌的说道：“小姐，一个人吗？可不可以一起喝杯茶？”
　　徐慧欣听到我的话语后，连忙惊吓的转过头，看到我嬉皮笑脸后，紧张的心情也顿时放松了下来，嘟着可爱鲜红的嘴唇，俏皮道：“喂！流氓！你怎么在这里？”
　　“流氓？”
　　我首先惊讶自言自语道，那口气分鸣像刘思敏的口吻，可是为什么她的表妹怎么会知道呢？难道……
　　“呵呵！”
　　徐慧欣捂着自己的嘴唇笑了起来，当真是一笑倾城，所有人的目光几乎全都被徐慧欣银铃般的声音吸引到这里来的。
　　徐慧欣发现已经有很多人注视着我们两个人，左瞧瞧右望望，看到我仍然是一脸无所谓的样子，俏脸微红，把我拉到一个角落里坐了下来，神秘兮兮的看着我。
　　虽然我是一个男人，不过光天白日之下，让我做出任何下流的动作都是不可能的，因为我这个人十分注重自己的个人形象，发现二哥到目前为止都很乖，没有给我做出什么丢脸的事情，心里还是很高兴的。
　　我坐下来后，心里思考为什么徐慧欣会如此的看我，难道是我的个人魅力已经到了见谁灭谁的地步吗？这种可能性很小，不是我对自己没有信心，因为今天早晨的确没有梳头，并不是自己最佳的状态，所以……
　　徐慧欣轻笑道：“你到底对我表姐做了什么？”
　　“你表姐？做了什么？”
　　一连串的问题在我脑海中接踵而至，想到那次的亲密接触，我嘴角里露出令人察觉不到的微笑。
　　“没有做什么啊？难道我男人的魅力深深地吸引你表姐了吗？那可就是对不住了，我实话告诉你吧！我就是传说中英俊潇洒、武功高强、以匡负正义为宗旨、以打倒邪恶为己任、人称一枝棃花压海棠的护花使者李希是也！”
　　我大言不惭厚颜无耻的说道。
　　“好了，停停停！你就别吹了，笑死我了！难怪……我姐说你脸大……厚颜无耻，原来真的是…事实！”
　　徐慧欣捂着肚子不停的笑着说道。
　　“切！你姐那是片面之词，不能轻信！”
　　由于自己的色心，我连忙解释道，为了给这个小姑娘留个良好的印象，我不得不把自己装做一副有着高尚轻情操的模样，当听到刘思敏评价我的时候，我立刻继续问道，“你姐还说我什么了没有？”
　　“这么紧张干什么？这么在乎我姐对你的看法，难道…”
　　徐慧欣再次笑道，不过她的眼神告诉我，她很想知道这个答案。
　　我暗暗的把徐慧欣的表情看在眼里，心里觉得不管是徐慧欣想替她表姐套我的话，还是她这个小妮子对我有意思，我都要守身如玉，要有面对恶势力决不低头的雄心壮志，想到这里，我尽量让自己失去任何面目表情，心里确实十分紧张地问道，“小孩子，别乱说！我可对你姐一点意思都没有，只不过想房东对我的印象如何！”
　　徐慧欣听到我的答案后，明显用一种失望的表情看着我，显然她对我的答案并不是十分满意，不过仍然是微笑的说道，“我姐只是说你做的饭很好吃而已！”
　　徐慧欣那失望的眼神并没有逃开我的视线，心里暗自叫好，连忙回答道，“哎！她总算说句实话！”
　　“你可不要这么偏心只给我姐做啊！下次我去看我姐的时候，你也要给我做！”
　　徐慧欣说道，同时伸出小拇指要跟我拉钩，非得让我做个保证！
　　我打了下她可爱的小手，笑道：“放心，一言为定！我是个十分讲信用的人！”
　　“切！讲信用？我姐那天说她为了吃你做的饭，差点没被饿死！”
　　徐慧欣装作不相信的样子看着我，回答道。
　　“放心吧！如果你愿意的话，我都可以为你做一辈子！”
　　我淫笑着看着徐慧欣那美丽的小脸蛋，低声说道。
　　“你！无赖！怪不得老姐说你是流氓！”
　　徐慧欣红着脸，不依地反驳道。
　　望着徐慧欣布满红霞的俏脸，让我想是非非，目不转睛的盯着她在看，而内心中强烈压抑着吃了她的冲动，如果此刻没有人的话，我估计自己会不顾一切冲上去，与她共渡春光。
　　“你……你这个人……真是无赖！”
　　徐慧欣羞红着脸，指着我轻声骂道。
　　“我是无赖我怕谁？”
　　这句话已经被我屡用不爽，可是为了不再让我的形象再有所掉落，我连忙献媚道：“好了，不开玩笑了！为了补偿你，我请你吃饭，随便选吧！”
　　“真的？”
　　徐慧欣小脸马上恢复了平常的样子，有点惊讶的问道。
　　“当然是真的！我什么时候骗过美女？”
　　我一副道茂盎然的说道。
　　“不过，我男朋友等一下说要和我一起吃的……”
　　徐慧欣有点担忧地说道。
　　“哎！还差这么点时间！走我们去买吧！”
　　我站了起来，同时抓住徐慧欣的柔腻的小手。
　　徐慧欣红着脸，掐了一下我的手，反倒拉着我走到海鲜的地方，叫了一餐海鲜面，当真是因为有人请的关系，竟然专门挑贵的吃。
　　不过我想到李响说要请我吃饭的时候，我就得意地笑了起来，因为我知道那顿饭是由他来还，想到这里，我就静下心来，神情专注的看着美人吃饭的优美动作。


第022章 慧欣的智障男朋友
　　“你在看什么呢？”
　　徐慧欣一边吃着，一边不解的问道。
　　“有人说美女出浴是最销魂的时刻，不过我认为看美女吃饭也是一种享受，一种精神食粮，看过你吃饭后，我要不酸了，背也不痛了，就连腿也不抽筋了……”
　　我由衷地赞美道。
　　徐慧欣听到我用如此的语言赞美她，先是俏脸微红，紧接着听到后面就咯咯的笑了起来，说道，“你这个人真幽默，难怪我姐最近笑的很多了！”
　　虽然我对这个情报很感兴趣，不过对最后一句话十分不解，连忙问道：“难道你姐原来很少笑吗？”
　　“不是这样的！”
　　徐慧欣轻轻摇了摇可爱的头，继续说道，“自从出国后就很少开心的笑了，每天都在算日子！心是重重的…哎！我怎么跟你说这些呢？要不老姐又该骂我多嘴了！”
　　我沉思着，回味了徐慧欣的整句话，清楚的明白刘思敏是因为某件事情而出国留学的，而到底是什么事情徐慧欣并没有提到，看来我只能找机会旁敲侧击或者从刘思敏口中套点什么话！想到这里，我连忙正容，回头看了看坐在不远处的三头狼，发现他们的下巴在已经惊讶的搭在地上，我对他们微微一笑，转过头，继续欣赏美女吃饭图。
　　过了五分钟后，徐慧欣突然停了下来，放下手中地勺，站了起来，蹦蹦跳跳的向我身后走去，同时传来了一阵冷冰冰的声音，“慧欣，那个男人是谁？”
　　“哦，他是我表姐的朋友，和我表姐住在一起！你有礼貌点，那个是我的朋友！”
　　传来了徐慧欣回答的声音。
　　出于礼貌，我连忙站了来，转过头，仔细的看了看徐慧欣嘴里所谓的男朋友，这个男人看着不到170CM的身高，梳着中分头，带着一副金丝眼镜，唯一说得过去就是那张还算可爱的娃娃脸。
　　“你好！我叫李希！”
　　我用十分标准的普通话语速很快讲道，同时说话的语气比平时更加卷舌，让这个新加坡人感觉到有点听不清楚地感觉。
　　徐慧欣看到自己的男朋友很尴尬的站在原地，没有听清楚我刚才在讲什么，连忙轻声对着他说道，“阿杰，人家在和你打招呼呢！”
　　“哦！”
　　阿杰连忙应了一声，同时仔细的打量着我，不冷不热的伸出手说道，“Hello，我叫郑杰！”
　　我十分鄙视这种一看就想富家子弟的男孩子，心里道：还是个半残就说话这么嚣张，如果过了一米七的话是不是上来就揍我一顿啊？
　　心里骂只能解解气，关键是我为徐慧欣这么漂亮的女孩子感到不值，一直以为她的男朋友如果不像自己这么风流倜傥，那就一定像自己这样英俊潇洒，没想到居然找了一个在中国属于半残的新加坡智障（智力障碍的简称）不过嘴上还是客客气气的请他坐下来。
　　郑杰倒也不可以，说坐就坐，拉着徐慧欣一屁股就坐在她的旁边，右手搂住徐慧欣的水蛇腰，示威的看着我，生怕我抢走他的女朋友。
　　我对这种男人十分的不屑，一点男人气概都没有，简直丢尽了拥有我们华夏5000年历史的华人，更感叹本来那么美丽的一朵鲜花居然插在了牛粪上。
　　徐慧欣明显对这种亲昵地动作十分感冒，轻轻推开了郑杰放在自己纤腰上面的猪爪。
　　郑杰可能发现我在偷笑刚才的举动，面子上有点挂不住，恨恨得看着我，首先向我问道：“不知道李兄在哪里高就啊？”
　　“高就就不敢当了，天天在理工学院混子日呢！”
　　对于学习，我从来都是直言不谓。
　　“鄙人乃是99届南阳理工大学电子信息系的毕业生，现在创新公司工作！”
　　郑杰推了推自己的眼睛，十分高傲的说道。
　　“哦！”
　　我只是简单的应声道。
　　原本以为我会惊讶的郑杰此时居然一脸惊讶得看着我，很显然我刚才的表现让他大失所望，可能他2认为我应该更惊讶才对，没想到我却显得那么得冷静！丝毫没有把人家本科的大学生放在眼里。
　　我看到徐慧欣仍然在专心致志的吃着刚才我请客的海鲜面时，心里不禁暗自好笑，因为她的男朋友此时已经快气的半死，而作为女朋友的她却没有发现任何不是之处。
　　“听说你和思敏住在一起？”
　　郑杰有点不敢相信的问道。
　　“是啊！才住了没多久！”
　　我装作若无其事的答道，不过他居然那么亲密的叫思敏，让我觉得很气愤，也让我感觉到他们之间肯定也很熟识。
　　“原来是这样！”
　　郑杰恍然大悟地说道，不过眼里那种蔑视的表情依然让我感觉到十分不舒服，可能是我和刘思敏住在一起的关系吧！尤其是他那嫉妒的眼神，估计是追思敏不成，反倒追她的妹妹徐慧欣吧！想到这里，我冷冷笑着，同时无比蔑视的看着他。
　　由于徐慧欣在低着头吃面，丝毫没有注意到我们两个人箭弩拔张得样子，也正是因为她在旁边，所以有些话没有说出口，不过我对郑杰整个人的形象是大大折扣，与其说是没有丝毫的好感。
　　“慧欣，那你先吃吧！我有事情先走了，对了，把你的联络号码告诉我一下，有事情的时候还可以请教你！”
　　说完，我示威性的看着坐在旁边的郑杰。
　　“哦，我有你的电话，等一下打给你好了！”
　　徐慧欣抬起头，嘴里依然在吃着热喷喷的海鲜面。
　　“好的！那就再见吧！”
　　我挥了挥手之后，转身叫上李响那几个人走掉了。
　　出门的时候，他们几个就迫不及待的拉住我，团团围住，厉声问道：“兄弟，原来你认识那个PLMM，如果识相的话，就把刚才那个小姑娘的电话交出来！”
　　“我不知道！”
　　我笑着回答道，紧接着对着李响说道，“别忘了还我刚才请那个女孩子的饭钱。”
　　“郁闷！就这么不明不白的把钱输了，真窝囊！”
　　李响有点郁闷的说道。
　　永星拍了拍李响的肩膀，安慰地说道，“也值了！一顿饭换一个电话号码！值了！”
　　李响咬了咬牙，用力的点了点头，对我说道，“行！一顿饭钱，我给！值了！”
　　“哈哈！”
　　几个人同时笑了笑了起来。


第023章 上当受骗
　　由于今天放学比较早，我自己开门直接进屋，随便把自己的书包直接丢到地上，推开卧室的窗户，呼吸了一下清新的空气，然后飞身直接扑在自己的单人床上，享受着难得的清闲。
　　伸了伸懒腰后，突然听到“啪”的声音，我低头一看，发现放在床头上的相框居然掉在了地上。我担心相框可能由于这次撞击会碎，连忙伸手捡了起来，仔细瞧了瞧，发现相框并没有受到摔坏的痕迹，心里面放下了一块大石头，因为这个相框对我的意义是很大的。
　　用手轻轻摩挲着这个令我记忆犹新的相框，仿佛那一天就是像昨天发生的一样，而我是那样的无力的面对着这个令人伤心的结果。
　　“李希，这个是我送给你的，希望你以后还会记得我，因为我们永远都是最好的朋友，不是吗？”
　　陈可可那清脆的声音再次在我的耳边回荡起来，离开的时候她的眼神是多么的渴望我留下来，而我却依然选择出国这个当时所有人都会感到惊讶的举动。
　　“是否值得呢？”
　　在我的心里，这个问题总是让我自己难以做出一个令自己满意的答案，也许这就是生活，需要我不断的寻求这个答案。
　　自己的泪水就在这令人伤心地回忆中滴落在那我最珍贵的相框上，抚摸着陈可可那甜美的照片的时候，好像在抚摸着情人的乳房一样那么小心翼翼，生怕亵渎了它。
　　到底我来到这里寻求什么呢？而又真的得到了什么了呢？
　　其实就连我自己都不太清楚，原先和迈浩他们之间天天过那种烟花场所，虽然长时间的出淤泥而不染，可是我清楚的知道去那里只能不断的麻痹自己，不让自己去想那些痛苦的回忆。可是自从搬家之后，很少与他们联系了，自己也静下心来去思考那些陈放在心底、不愿意去触摸的伤心事……
　　一阵急促的开门声打断了我的思绪，我知道刘思敏回来了，令我感到高兴的是认识了这个冷艳漂亮的女孩子，短短几天和她相处之后，我的作息时间也随着搬家后而不断的改变，逐渐回到了正轨。全部都是因为她的出现，我才找回到了原来的自我，也许…大概……可能……她就是梦中注定的那个女人。
　　不知道过了多久，我揉了揉惺忪的睡眼，起来一看才发现已经晚上6点了，而我却整整睡了两个钟头。
　　简单的收拾了一下房间后，走到镜子旁边，整理了一下帅哥的发型，紧接着听到一阵噼里啪啦的声音，紧接着听到刘思敏尖叫的声音。
　　我听到后，心里顿时十分紧张，推门而出，三步赶到厨房后，发现地上有一堆饭碗的碎片，看到刘思敏惊慌失措的样子，我有点好笑道，“我说大小姐，人家在屋里睡觉，你这么叮当的乱杂，真的属于扰民！而且按照你这种做饭方法一辈子都做不完，就是你家里有金山银山也不能把怨气发在饭碗的身上啊！”
　　刘思敏在厨房内突然看到，心中稍微有点惊讶，不国马上恢复了冰山的颜色后，冷冷得说道，“我记着这个房子我是房东，当然是我说得算！还有我就是愿意摔，你怎么样？”
　　面对如此不讲理的女孩子，我只好闭嘴，本来听到响声，十分担心她的安全，结果呢！却惹得人家一顿骂，真的是不值得。
　　紧接着又传来了刘思敏尖叫的声音，我无奈的摇了摇头，舒服的坐在沙发上，对着厨房里喊道：“刘大小姐，又怎么了？”
　　令我感到奇怪的是，刘思敏并没有反驳我，而是传来了一阵低低的哭泣的声音，我觉得大事不好，连忙走回厨房，发现刘思敏居然一个坐在地上，左手捂着还在滴血的右手，轻声地哭了起来。
　　我看了看地上的碎片，顿时明白了。原来我们这位冰美人用手捡碎片的时候，居然把美丽的小手给割伤了。
　　我有点被刘思敏的举动所弄笑了，因为居然这么一点小事还能弄上自己，看来我真的怀疑那天吃的饭到底是不是刘思敏做的了。
　　“快用凉水把手冲干净，然后坐在沙发上等我！我给你包扎一下！”
　　我连忙指示道。
　　刘思敏抬起头刚想说什么，不过看到我不容拒绝的目光后，对我点了点头，慢慢的站了起来。
　　我快速的冲回自己的卧室，利用自己最快的速度翻箱倒柜把自己上次受伤的时候用的纱布找了出来，然后赶紧走到客厅的沙发上，托起思敏那柔嫩的小手，仔细端详了起来，恨不得把它当作一件艺术品来仔细研究一下。
　　不过正事一定是要干的，我快速的撕下一块纱布把刘思敏那可爱的小手指头，仔仔细细的包了起来。
　　“好了！应该没事了！”
　　我安慰地说道，然后左手擦了擦额头上的汗，右手却还紧紧抓住刘思敏的小手不放。用我的话来讲，这么好的机会我怎么能轻易放过呢？
　　“谢谢你！”
　　刘思敏红着脸，底下了头，轻轻的推开了我抓住她小手不放的魔爪，轻声说道：“对不起，我刚才心情不好，所以对你那么凶，不要生气！”
　　“噢，没事的！小心点！”
　　我柔声说道并且用自己超过200w伏特眼神电击刘思敏。
　　刘思敏显然也注意到了我暧昧的眼神，连忙羞红着脸，低声说道：“李希，你可不可以帮我做饭？”
　　“什么？”
　　我大声叫道，一脸惊讶得看着她，“为什么要我帮你做饭？”
　　“当然是你喽！谁让人家的手受伤了呢？”
　　刘思敏此时俏皮的看着我，一副吃定我的样子，“你总会对我见死不救吧？”
　　我苦笑的看着刘思敏，心里在思考刚才她的受伤是不是给我下的套，为了让我给她做饭，不过不管怎么样，她的目的已经达到了，因为我没有理由去不管一奇#書*網收集整理个受伤女孩子的“生死”而且这个女孩子是一个非常漂亮的女孩子，我就更不能这么做了。
　　所以明知道上当受骗，也要继续装作被骗下去。想到这里，我只能站了起来，再次向厨房走去。


第024章 不讲理的女人
　　有人说在结婚之前女人是踩在男人的头上，结婚后男人反过来才在女人的身上，而我在做饭的时候同样在幻想几年后我是如何驰骋在刘思敏那性感的身段上。
　　一个钟头的劳累却让我丝毫没有感到任何疲倦，可能是下午在房间里睡觉的结果，也可能是自己心甘情愿给刘思敏做饭的结果，不过不管怎么样，现在我是把做好的三菜一汤全部端上了饭桌上。
　　看到客厅里刘思敏仍然在一丝不苟的看着电视的时候，我没好气地说道，“我说大小姐啊！你能不能来帮我端端饭，就不能理解一下劳动人民的艰辛啊？”
　　“我的手好痛啊！我去饭桌等你！”
　　刘思敏好像根本没有听到我的问题，就蹦蹦跳跳的到了饭桌的跟前，一屁股坐了下来，没有丝毫要帮忙的意思。
　　我把所有的饭菜都端在饭桌上的时候，突然有一种欲哭无泪的感觉，因为刘思敏吃饭的样子实在是吓人，原本那天我以为她可能是饥饿的关系，所以吃东西这么狼吞虎咽。可是今天在此看到相同的情况，我不禁叹了一口气，心里道：真的是世界之大，无奇不有！
　　“你叹什么气？有什么不对的吗？”
　　刘思敏嘴里丝毫没有停下来的意思，说完之后，不停的用筷子扒拉饭碗里的饭，真的不知道是被谁虐待好几天没有吃饭的关系。
　　“哦，没什么？我只是在担心一个人。”
　　我一本正经得说道。
　　“担心一个人？女孩子吗？”
　　刘思敏放下手中的碗筷，紧张地问道。
　　“不是，不过和你有关系！”
　　我依然卖关子道。
　　“不可能，我身边的男性朋友很少，而那几个朋友你都没有见过，管他们什么事情呢？”
　　刘思敏越来越惊讶，微皱秀眉，不解的问道。
　　“当然有关系！你想啊！以后谁娶你，那可不倒霉了，谁能养这么能吃的老婆？”
　　说到最后，我都笑得有点肚子痛了。
　　“李希！你……”
　　刘思敏咬牙切齿，有一种想咬死我的冲动，可是我不可能给他任何伤害到我生命安全的机会，连忙挟了点菜，放到碗里，跑到沙发上边看球边吃饭去了。
　　而刘思敏只能恨恨得看着我，继续疯狂的吃饭吃菜，好像把我的怨恨全部发泄在饭菜的身上一样。
　　我回头看到如此的情景，越来越发现到了冷美人的可爱之处。
　　“对了，思敏，我今天下午碰到你的妹妹了。”
　　我眼睛依然看着电视，嘴里不经意的讲道。
　　“哦？怎么了？看到就看到了呗！我可告诉你，人家可是有男朋友的人，虽然说不怎么样，不过也算是名花有主，你这头色狼可不要打我妹妹的主意！”
　　刘思敏提醒道，不用我回头看，此时肯定是一副凶巴巴的样子在看着我。
　　“切！我还没有兴趣去泡未成年的小孩子！”
　　我转过头嘲笑道。
　　“是吗？我妹妹可是告诉我你第一次看到他的时候的猪哥样，真得是好可爱啊！”
　　刘思敏笑嘻嘻的对我说。
　　我听到后，心里一阵冰凉，徐慧欣这个小丫头说什么不好，偏偏要说这种事情，很明显我在刘思敏的心目中的形象又大打折扣。
　　“怎么可能？”
　　现在我只能一问三不知，因为撞傻冲愣是我的绝活。
　　“切！虚伪！”
　　刘思敏皱了皱小鼻子，嗤之以鼻的答道。
　　完了，我伟大光辉的形象就在这瞬间被人家玷污了，准备地说我虚伪的形象是被人家揭露了，这可怎么办才好呢？我有点不知所措了，因为一个人的形象在另一个人的心理有了第一印象很难再会改变，如果是改变那就是永远都忘记不了了，显然我已经让刘思敏深深的“记住”我了。
　　想到这里我不禁得意起来，心里道：“小样，总之我一定要得到你，不能在你心中流芳百世，我也要遗臭万年！”
　　所以我马上得意地看着刘思敏，嘴里面露着坏笑。
　　刘思敏看到我色狼般的目光，举起自己可爱的小拳头，威胁道：“我告诉你，我可是练过柔道，你如果还是这么看我的话，小心你……哼哼！”
　　“牡丹花下死做鬼也风流！”
　　我听到此刻想起古人的一句诗词，不禁摇头摆尾的念起来。
　　“念就念呗？摇什么屁股呢？”
　　刘思敏笑道。
　　“这个是战术的需要，因为更有诗的意境！”
　　我解释道。
　　刘思敏狂汗！
　　我看到饭碗里已经没有多余的菜了，连忙走回饭桌上，安静的坐下来夹着菜。刘思敏也是出奇的，安静的坐在自己的座位上。
　　我们两个人都默默的吃着自己饭，停止了交流，仿佛两个人都希望时间静止下来，一同体会着美妙的进餐时刻。
　　我发现刘思敏此刻盯着我，连忙低下头，装作没看到。
　　刘思敏小声地问道，“那个…李希……你今天见到我妹妹，是不？”
　　“嗯，刚才不是和你讲了吗？”
　　我不解的问道，不过更让我惊讶的是刘思敏居然小女儿般吞吞吐吐的说话。
　　“我是想问，她有没有和你说起他的事情？”
　　刘思敏还是小声地问道，不过脸上明显出现了两朵红晕。
　　“其他的事情？”
　　我嘴里嘀咕道，不过心中却飞速的回想和徐MM进餐的时候说的话。
　　“难道是…”
　　回想起徐慧欣种种反常的行为，我不禁心里暗自得意起来，难道刘思敏真得对我不敢冒，我已经不敢再去想了，因为希望的越高，可能失望的也是越大，所以此刻我尽量保持着心里的欢喜，问道：“难道是……”
　　刘思敏看到我色狼般，步步紧逼的样子，连忙说道，“慧欣那丫头，有没有告诉你我不会做饭的事情？”
　　“什么？”
　　我惊讶的问道，“原来是这样啊！”
　　听到刘思敏的问题，我的心拔凉拔凉的……
　　神啊！救救我吧！
　　伤心了！~！


第025章 重聚
　　时间可说得上过的飞快，转眼间我已经和刘思敏已经住了有一个月的时间，两个人相互之间都有了一定的了解，从开始的针锋相对到后来的平近相处，关系也得到了逐步的改善，总之她已经不排斥我了，对我来说也是一个好的消息。
　　“来电话了……来电话了……”
　　躺在床上的我懒洋洋的抓起电话接了起来。
　　“Hello！”
　　“李希吗？我是你浩哥啊！”
　　电话那头传来了迈浩那富有磁性的嗓音。
　　“哦！浩哥，有什么事情吗？最近还好吧！”
　　我有点应承道，因为自从我搬到这里后，很久没有联系了，所以我很奇怪接到了他打得电话。
　　“老样子，就是胖了几公斤，哈哈！你小子居然这么半天才接电话，是不是已经生活在温柔香里面了！”
　　迈浩调笑道。
　　“哪有的事情？”
　　我连忙否认，紧接着和他打着哈哈！
　　“好了，不多说了，今天晚上哥几个决定出来聚聚，八点钟老地方，说定了！……”
　　还没等我说完，迈浩就把电话挂了，我无奈的摇了摇头，知道今天对刘思敏的承诺又不能兑现了。
　　我推看门，看到刘思敏捧着一包饼干在乱啃，心里偷着笑了起来，走上前去，问道，“刘大小姐，您这么有钱？就不能吃点好的？”
　　“不会做！”
　　刘思敏眼睛继续瞄着前年不变得韩剧，干脆的回答道。
　　“不会要学！”
　　我循序渐进的再次说道。
　　“没人教我！”
　　刘思敏依然没好气地答道。
　　看到刘思敏没有功夫理我，我准备长话短说，断章取义的把今天晚上出去的事情说一下。
　　“思敏……呵呵！…今天晚上……嘿嘿！”
　　我结结巴巴说道，看到刘思敏没有注意听我说的话，连忙快速说道，“有事请要出去，再见！”
　　“你说什么？”
　　敢情刘思敏在骗我，我在说什么她都听到了，而且听得很清楚。
　　“哦，刚才我的意思，就是…大概…我晚上……好像……可能…也许……不能给你做饭了！”
　　我把头深深的低了下来，生怕看到刘思敏那“邪恶”的眼神，吞吞吐吐的说道。
　　“你晚上居然要出去，把我一个人丢在家里，骗我要给我做饭，害得我买了这么多的东西…”
　　刘思敏生气地说道。
　　我抬起头，看到刘思敏气得发抖的双唇，我忽然觉得如果现在一口吻上去会有什么感觉呢？我忍住自己心中的冲动，克制住了自己，低声下气得说道，“不好意思！其实我也是故意的，因为刚才一个原来一起住的兄弟，就是上次一起帮我搬家那几个人，还看到你从卧室里出来那次…”
　　“停！”
　　刘思敏脸上出现了两朵红晕，连忙制止住我继续说下去，“不要提你那几个狐朋狗友，我不愿意听！”
　　“我就是想告诉你，刚才他们给我打电话，让我今天晚上去酒吧，所以…”
　　我连忙解释道。
　　“好了，不用解释了，我又不是你什么人！记住你放我鸽子已经两次了，我记住了！”
　　刘思敏瞪着两个可爱的大眼睛，小手指着我警告地说道。
　　“没事！我把你当作我什么人！”
　　我嬉皮笑脸的回答道，毫无疑问，如此大胆调戏的话肯定遭受到了刘思敏一阵“爱抚”看到事情终于解决，我也长输了一口气，毕竟事情已经完美的解决了，虽然身体上受到了一点点地摧残，不过美人下手还是知道轻重的，除了后背青了一大块没有什么值得纪念之处。我呢！也落个轻闲，整个下午都躺在床上养精蓄锐，因为不知道晚上几点钟才能回来，所以提前休息肯定是先见之明。
　　等我起来的说后，发现已经晚上6点钟了，我连忙爬起来，换了身衣服，走到厕所整理了一下发型，紧接着推开门，发现刘思敏也在厨房做饭，所以大感惊讶，不解的问道，“你居然会做饭？”
　　“怎么了？我告诉，高手都不是轻易出手的！”
　　刘思敏正色地说道。
　　我摸着下巴，仔细的看了看，然后说道，“可是你都是在切菜，也没有做？这也不算做饭啊！”
　　“行了，李希！你就少说废话吧，赶紧走吧！”
　　刘思敏看到我说到关键之处，连忙转移话题，哄我走。
　　“事实吗！我走了，别想我啊！我晚上会回来见你一面的！”
　　我调笑道。
　　“你相死啊！”
　　紧接着一个生鸡蛋从厨房飞了出来，我连关上门，向楼下逃了出去。
　　2个小时对于我这个慢性子来说，是一个相当充足的时间，所以我到往常那个和兄弟们经常聚会酒吧的时候，还早了半个小时，百般无聊只能自己先坐着喝杯咖啡了。
　　就在我感觉无聊的时候，一个打扮妖娆的女人向我做的地方走了过来，媚声道：“先生，一个人吗？”
　　“不是，在等朋友！”
　　我虽然对这种女人深恶痛绝，不过还是礼貌的回答道。
　　“可以请我喝杯酒吗？”
　　那个女人再次问道，同时用她自认为可以撩拨我眼神看着我，希望我能答应他。
　　作为久经沙场的老将，我连忙拒绝道，“对不起，我没有钱！”
　　最后这句话是用中文讲的，因为在酒吧里很少用中文讲话，基本上都是用英文，因为用中文的话很多本地的女孩子都会看到你就转身溜掉的。
　　“切！中国的穷小子！”
　　那个女人试图激怒我，转身离开的时候狠狠地骂了我一句。
　　对此，我只是微微一笑，毫不否认的继续和着咖啡，丝毫不理会那个女人的废话。
　　那个骚包女人看到我无动于衷，只能恨恨得甩头扭着屁股走掉了。
　　又过了一会之间刚才那个女人又走了回来，身后站了一堆男人，我知道大事不妙了。


第026章 揩油
　　看到女人身后四个黄毛小子之后，我心里突然有一种紧张的感觉，毕竟这里是酒吧，人蛇混杂，而且有可能被警察抓，随时都有可能被遣送回国的危险，所以面对如此混乱的场面，我稍微显得有点紧张。
　　“喂！你小子是不是胆子很大，居然敢得罪我们大姐，是不是活的不耐烦了？”
　　一个长的歪歪嘴的男人指着我的鼻子骂道。
　　“兄弟，我可没有得罪她，没有钱请客难道还让我去打劫吗？”
　　我直视着那个小混混，不卑不亢的回答道。
　　“靠！我们大姐让你请客就是看得起你，你小子居然不识抬举……”
　　还没等说完就一脚踹了过来。
　　我看到他动手后，连忙站了起来，用手挡了一下，正准备反击，就看到这几个小混混身后一边混乱，紧接着看着迈浩几个人推搡着走进来，对着我说道：“小希，怎么回事？”
　　“没什么，就是他们几个人找茬！”
　　我看到李寒他们来势汹汹，顿时底气十足，指着那几个小混混说道。
　　“原来是你小子找我兄弟的茬啊？”
　　迈浩指着那个小混混的鼻子威胁道。
　　“原来是浩哥你啊，不好意思，误会！全都是误会！”
　　那个小混混连忙解释道，然后转过身拍着我的肩膀，献媚道，“哥们，不好意思了！呵呵！”
　　最后当着我们的面，那个小混混转过头，狠狠的扇了刚才那个女的一个耳光，低声骂道，“臭婊子，竟给老子找麻烦，等我回去再收拾你。”
　　小混混出气过后，三步一回头的向迈浩打着招呼。
　　我看到他走远了之后，看着迈浩笑道，“浩哥，你什么时候居然这么厉害，连这里的地头蛇都让你三分？”
　　“切！你小子给我闭嘴吧！”
　　迈浩笑骂道。
　　李寒接口道，“自从你搬走后，我们也随后搬到一个组屋去了，离这里还比较近，所以还是经常来，有一次你浩哥无意中居然结识了这个地头的老大，攀谈后居然很划得来，所以就称兄道弟，刚才那个就是那个人的小弟！”
　　我恍然大悟的点了点头，心里暗道：如果不是迈浩来，今天晚上能不能爬的出去都是个问题，居然得罪了这里的地头蛇，下次还是少来这种地方为妙，紧接着擦了擦头上的汗水，显然刚才让我紧张的要命。
　　几个人找了一个角落一坐，开始吹起牛皮来。
　　“对了，寒哥，真的没想到你们又跑到一块去了，看来日子过得蛮好的吗！”
　　我笑道。
　　“可不是吗！就你小子着急，不过真的找的可是好地方，那种地方，我也想去住！哈哈”李寒色迷迷的笑道。
　　“怎么样？情圣，那个美女被你搞定了没有？”
　　李冒也没打算放过我，一双眼睛仿佛要看穿我，笑道。
　　“对啊对啊！开苞了没有，说实话，那天开门出来的时候，我想这辈子都不会忘记的？”
　　李寒也是连忙问道，想从我的嘴里套出点什么。
　　“哪有？我们可是纯洁的房东与房客的关系，你们不要乱讲，这可是玷污我的人格！”
　　我拍了拍自己的胸脯，一副正人君子的模样答道。
　　“切！还纯洁，春节值几个钱？”
　　迈浩一副不相信的样子，指着我教诲道，“你小子就是太嫩了，要是我早就霸王硬上弓！”
　　我只能尴尬的笑了笑，会想起我和刘思敏之间的关系时，只能无奈的摇了摇头，关系虽然已经比开始改善了许多，可是实际上没有任何进展，我总觉得时间长了双方互相了解的多点后，才会彼此选择是否在一起，可能是我太放松的缘故，到现在居然一点消息都没有，想到这里我不禁苦恼起来。
　　“小希！你可能觉得你们之间欠缺一个机会，不过我告诉机会是自己创造的，而不是人家给你的。有了机会可要好好把握啊！说实话，那天你浩哥我可都心动了，要不是因为你的性福生活，我早就……嘿嘿！”
　　迈浩苦口婆心的教导道。
　　“呵呵！”
　　面对此刻，我只是尴尬的笑了笑而已，暗自决定准备给刘思敏一个惊喜。
　　和这几个狐朋狗友吃饭结束的已经是11点了，本来他们还准备拉着我在那里过夜，不过我洁身自好，守身如玉，正人君子，威风凛凛的拒绝了，毕竟家里面还放着一个如花似玉的美娘子，任谁都有点不放心。
　　小心的推开门，居然发现刘思敏居然躺在沙放上睡着了，我小心翼翼的走了过去，发现刘思敏居然睡得那么熟，看着她穿着暴露的躺在沙发上，我原始的冲动马上就显现了出来，百般的克制住自己后，决定把她抱回她的物资里面。
　　为了给自己想抱人家找一个合适的借口，我居然想到怕她晚上着凉这个原因，我不禁为自己的伟大头脑而欢呼雀跃。
　　抱着刘思敏软弱无骨的娇躯，我的心紧张的怦怦直跳，毕竟这么漂亮的女孩子在你的怀里都会让你感到心猿意马的，同样我也是个人，一个正常的男人，而且也是好色的男人，让我在这么晚的时间，站在刘思敏的卧室里，抱着一个如花似玉的美女，没有想法就不是个男人。
　　我轻轻的把刘思敏放在了床上，帮她盖好被子，然后分析整个形势。
　　第一种情况就是马上脱衣服，然后钻到她床上去，最后……
　　第二种情况就是马上闪人……不可能，不占点便宜我怎么能离开呢？这不是我的风格啊？
　　那就最后一种揩一下油，然后再闪人，想到这里，我嘿嘿的一笑，点了点头，在刘思敏那洁白的额头上留下了我的爱之吻。
　　然后静悄悄的走了出去。
　　我轻轻的带上了门，心里暗叹：自己的自制力真差，居然在人家睡觉的时候，干这种勾当，不过已经做了，是男人的话就要负起责任，想到这里，我决定明天早晨早起，为我们的思敏做一顿丰盛的早餐！


第027章 冲动的KISS
　　有人觉得清晨的阳光是明媚的，不过我却认为这是最讨厌的。因为我再一次被这讨厌的阳光晃在眼镜上醒来了，无奈之下，只能懒惰的爬了起来，推开卧室的房门，低着头向厕所走去。
　　“吱嘎！”
　　厕所的门开了，我连忙停住脚，不过厕所里面的人好像没有注意到我一样，硬生生得走了出来，紧接着一个轻柔的身体直接冲到我的怀里，而我则下意识的紧紧抱住这个身体，来维持平衡。然后用力张开还有点睡意的双眼去看怀中那诱娇躯的主人。
　　刘思敏？居然是我那可爱美丽的房东MM，如此天真白痴的想法也只有可能在我的脑海里浮现，因为这个屋子里面只有我们两个人，不是她还能有谁？
　　望着怀中刘思敏那迷离的目光，我也显得有点局促不安起来，不过在色狼心里得作祟下，毫不犹豫的吻了下去。
　　不过答案并不是两个人在厕所门口忘情激吻，而是刘思敏快速的推开我后，紧接着用自己的右手和我的左脸颊合奏出一段美好的交响乐。
　　我捂着自己的左脸颊，尴尬的笑了笑，说道，“我要用厕所！”
　　还没登刘思敏说话，我就急急忙忙的冲进了厕所，锁上门后，不停用凉水来拍打我还有点火辣的脸颊。
　　“李希！你刚才到底在干什么？”
　　我扪心自问道，“你居然这么无耻去占女孩子的便宜？”
　　这是另一个声音在我的心理解释道，“正所谓机不可失，失不再来，如果不把握好机会，过了这村就没了这店了！”
　　想到这里，我连忙推开门，发现刘思敏仍然抱着脑袋坐在沙发上，一双幽怨的眼神看着，轻咬着自己的嘴唇，好像要对我说些什么。
　　我用怜爱的眼神望着她，柔声道：“思敏，刚才我不是有意的，请你原谅我！”
　　刘思敏听到我的忏悔后，居然哭了出来，紧接着突然向我扑了过来，一记饿虎扑食外加黑虎掏心就把我撂倒在地，骑在我身上的刘思敏并没有打算放过我，居然给我的前胸使出一记天马流行拳。
　　我咬住牙，一直就直挺挺的躺在那里，不过两个人如此暧昧的“亲密接触”肯定让我的身心受到伤害，象征着男性的标志也不禁冲动了起来。
　　说实话这并不是我的错，而是刘思敏做的位置实在是太正点了，整整好好的坐在那里，面对压迫，二哥怎么能如此低头认错，马上昂首挺胸的拒绝资本主义社会的压迫。
　　刘思敏也发现我的某些关键部位出现了异动，连忙站了起来，坐在沙发上，把自己的头埋在了两腿之间，哭泣起来。
　　我揉着自己酸痛的前胸，慢慢的从地上爬了起来，做到刘思敏的身边，轻声道：“思敏，别哭了！你看受伤的可是我啊？”
　　没想到刘思敏听到我的话后，哭得更厉害了。
　　我只能安静的坐在她的旁边，看着刘思敏继续哭泣，把心中所有的委屈都发泄出来。
　　不知道过了多久，刘思敏的哭声渐渐听了下来，抬起来，恨声：“流氓！”
　　“我冤枉！”
　　我连忙举起手，作出投降的手势，近乎无赖的讲道，“我没有对你作出什么出格的事情？”
　　“没有，刚才你居然…居然……敢吻我？那可是我的初吻啊！”
　　刘思敏此时羞红这脸，害羞得说道，“而且你昨晚居然趁我睡觉的时候，偷……吻……我的额头！”
　　面对铁一般的事实，我再次使出装疯卖傻的绝招，支支吾吾的答道，“噢，原来是这样！嗯，有道理，明白了！”
　　“你…你……无赖、流氓！”
　　刘思敏小脸气得通红，指着我不知道什么好。
　　“我？我本来就不是个好人，不过我会对你负责的！你放心，我父母那里你不要担心，现在我们还是商量商量怎么搞定你的父母，争取他们同意！”
　　我一本正经得说道。
　　“你，你…”
　　刘思敏被我气的再次哭了起来。
　　“我错了！那咱们先缓一缓，先不要告诉你爸，我知道你妈可能好说话！慢慢来，没事！我能等！”
　　我看到刘思敏继续哭着，连忙哄道，“我求求你了，别哭了！那咱不告诉你爸妈，等生米煮成熟饭的时候，我们俩抱着孩儿回去看他们！”
　　刘思敏已经停止哭泣了，转变成捂着肚子笑了起来，看得出来她已经转悲为喜了。
　　“我求求你了，你不要这么无聊好不好？”
　　刘思敏哭中带笑得说道。
　　“只要你不哭就好了，说实话，我真得不是故意的，说让你长得这么漂亮，我也是男人嘛！冲动是很正常的！”
　　看到她没有事情，我连忙无赖的解释道。
　　“你…你……亲了我居然还把自己描述的很无辜的样子！你……你！”
　　刘思敏气的眼睛都绿了，小胸脯随着剧烈的喘息一上一下，再次看得我口水支流看到刘思敏动了真怒，我收起无赖的脸孔，换成一副正人君子的模样，安慰地说道，“别生气了，思敏！我知道错了，你要杀要剐，悉听尊便！怎么样？”
　　“你？”
　　刘思敏最终无奈的放下了要再次打我的手，低声说道，“李希，你觉得我怎么样？”
　　我心里一乐，难道刘大美女转性了，居然为了一个吻而决定和我在一起，绝对有可能！我真TMD是个天才！
　　不过脸上仍然保持严肃，沉声道，“说实话，你是个美女！是个男人看了都会有冲动的美女，我也是一样！事实上，我对你也有一定的好感！”
　　“是吗？”
　　刘思敏擦了擦还停留在眼睛上的泪水，失声道，“算了，你不要妄想了，你没有机会的！”
　　说完后，刘思敏站了起来，转身冲进自己的房间，只剩下刚才还准备奇#書*網收集整理庆祝泡妞成功的我。


第028章 只靠下半身思考的男人
　　看到刘思敏推门进屋后，我知道今天是没戏了，虽然说我们的故事没有结束，不过这段时间处心积虑的讨好她，并没有取得令人可喜的成果，这不可不说是我的在泡妞旅程中一个不小的失败。
　　百般无奈之下只能走回自己的房间，简单的收拾之后，穿上衣服，随手抓起书包向学校走去。
　　不过刚下楼就碰到一个熟悉的身影。
　　“咦，稀客！怎么会是你呢？”
　　我望着徐慧欣可爱的容颜惊讶的问道。
　　“哼！再不来的话，我姐可能就被你欺负死了！”
　　徐慧欣噘着小嘴，生气的指责道。
　　我听到徐慧欣这个口气，估计到刚才刘思敏可能打电话把她叫来，心里暗暗叫到不好，可是也是没有办法的事情，只能继续装傻充愣的站在原地，一副不知道所以然的样子，假装问道，“你姐怎么了？刚才还是好好的，怎么会被我欺负呢？再说我也是良家妇男，并没有作出什么丧尽天良的事情啊！”
　　“还没有，刚才你是不是…那个……我姐了？”
　　徐慧欣冷笑道，不过说道亲吻的事情，马上就小女儿般不好意思起来。
　　“哪个？”
　　我仍然装作不了解的反问道。
　　“就是那个啦！”
　　徐慧欣红着脸，着急得说道。
　　“噢，你说的是那个啊！”
　　我做了一个KISS的动作，笑道。
　　“你这个人…哎！真的是不懂女孩子的心理，总之不说了……”
　　还不等我解释清楚，徐慧欣就一个急急忙忙的坐上电梯去看她姐姐去了。
　　我只能望着徐慧欣的背影笑了笑，哼着小曲，大步流星的上学去了。
　　其实我自己总在思考一个问题，就是刘思敏在我心目中到底是一个什么的位置，是因为她长得漂亮才去泡她还是因为她的性格而让我去接受她，不过不管是哪个理由，我都知道这个理由都不是十分充分，也就是说对于刘思敏我只是抱着好奇的心理，毕竟刚开始决定住在这里只是因为她长得漂亮这么简单。
　　不过久而久之就发现问题不是我想想这么简单了，刘思敏的一举一动都深深的吸引着我，那迷人的微笑犹如雪莲盛开那么美丽，虽然只是一瞬间，却让我迷失在这妩媚的笑容里面。
　　不过看到自己这身行头，我就知道自己在做春秋大梦呢！人家怎么能看上我这个穷小子呢？人家可是住在高档区里的富驾小姐，瞧那身行头，家里也得衬个百十来万的，怎么会对我这种天天勒紧裤腰带的穷小子产生兴趣呢？是不是看玄幻YY小说看多了，自己也想YY一下，想到这里我逐渐释怀起来，不再去想那些自己认为是“虚无缥缈”的事情了。
　　到学校后，马上就遇到了令我感到恐惧的高秋莹，可能是我今年走“桃花运”的关系吧！居然这种级别的美女天天往我怀里靠，弄得我天天也是欲火焚身，没有地方去发泄，有人说男人都是下半身下半身思考的动物，我知道今天才觉得这真的是有一定的道理。
　　“李希，早啊！”
　　高秋莹蹦蹦跳跳的到了我的面前，笑嘻嘻的说道。
　　“呵呵！……早！…早！”
　　现在在我的心里有一种害怕的她的冲动，开学后的一个月几乎每天她都腻在我的身边，不停的唠唠叨叨，虽说美女在手，万事不愁，不过时间长了，男性心理的作怪，让我感觉到了厌烦，与其说是厌烦不如说是厌倦这种无休止的纠缠，要不就上床，要不就装作陌生人离的远远的。
　　我狠狠地拍了拍自己的脑袋，自己都不清楚自己到底天天在想什么？难道一个小小的刘思敏居然让我整个人变的思想麻木，难道真的变成一个只靠下半身思考的动物？
　　“噢！咱们还是赶紧去课室吧！要不同学又该取笑我们了！”
　　我装作从容不迫的笑道，可是心里感到很乱，不知道怎么办才好，自从今天刘思敏拒绝我后，我整个上午都晕晕沉沉的。
　　“原来是这样，那好吧！”
　　高秋莹脸上明显露出了失望的颜色。
　　显然女孩子如此细微的动作肯定不会逃出我的法眼，我装作没看见，低着头，双手插着兜，静静地站在电梯旁。
　　“李希！你今天感觉怪怪的？”
　　高秋莹小声地问道，显然她不太确定，一双大眼睛呼哧呼哧的看着我，好像要看到我内心一样。
　　“是吗？我怎么不觉得？”
　　我连忙把头扭到别处去，来掩饰自己心中的恐惧，可能是被别人看穿了的关系吧，对于这种事情，我是百分之百的矢口否认。
　　“可是我总觉得你今天不对劲？”
　　高秋莹低着头小声嘀咕道，很显然我刚才不冷不热地回答严重了伤害了这位小MM的自尊心，毕竟人家也是关心我，可是我的回答却那么不冷不热，让人难以接近。
　　随后整个下午我都魂不守舍的坐在原位上，自己都不太清楚脑袋里到底在思索着什么？下午的课用李响的话来说，就是目光呆滞，双眼发直，四眼田鸡……
　　“你没事吧？”
　　杨镜摸了摸我的头，关心地说道。
　　“没事！今天就是有点不舒服！”
　　我懒散的答道，显然我不想告诉他们我如此颓废的真正原因。
　　“那就好！我还以为你失恋了呢？不过刚才你和班花进来的样子也不是在逢场作戏，看来还是我想的太多了！”
　　杨镜讪讪的笑了起来。
　　我听到后冷汗直流，因为杨镜随便说说就已经八九不离十了，不过脸上还是装作无所谓的样子，笑道，“怎么会呢？都是我甩别人，其他人怎么能甩我呢？”
　　“哈哈！”
　　几个人都不约而同的笑了起来，不过我总觉得我的笑声有那么一丝凄凉。


第029章 美女的请求
　　自从那件事情以后，我和刘思敏的关系又恢复到了原先那种普通房东和房客的关系，每天见面只是简简单单的打招呼而已，而我对她的兴趣并没有随着时间的推移而一点一点减少，相反却对这个和我有过肌肤之亲的女孩子的兴趣是越来越大。可能是因为陈可可的缘故吧！我害怕自己再一次受到感情的伤害，所以不断的逃避着，并没有再主动“骚扰”她。
　　不过随着一件事情的发生，我们之间的故事也因为这样而继续着。
　　“李希，你明天有时间吗？我想让你帮我一个忙！”
　　刘思敏叹了一下头，可怜兮兮的说道，“拜托！”
　　“大姐！我在做饭，等一下在聊！”
　　面对刘思敏今天突然请求我，我感觉到很惊讶，毕竟我们两个人已经长时间保持那种生疏的关系了。
　　做好饭后，我把饭菜做到桌子上，自己一个人津津有味的吃着。
　　“那个李希，帮我一个忙怎么样？”
　　刘思敏坐在靠我旁边的位置，俏皮的说道。
　　“什么忙？”
　　我淡淡地笑道，心里虽然一百个愿意可是嘴上仍然装出冷冰冰的样子。
　　显然我欲擒故纵的表现让刘思敏感觉到事情的棘手性，居然使出必杀的绝招，女孩子的泪水。
　　看到此刻，如果稍微心狠一点的男人都会毫不犹豫的拒绝，不过我知道他们没有遇到刘思敏，因为冷美人使出这招后，那可真的称得上惊天地、泣鬼神，那让人怜惜的眼泪就哗啦哗啦的流着……
　　“我想任何男人都不会拒绝你这个请求的！”
　　我只能苦笑得说道，说完继续吃着碗里的饭。
　　刘思敏脸上明显的红了一下，不过马上就恢复了颜色，安静得说道，“我一个很要好得朋友，也是东北人，她过生日，我不知道送什么好，只能麻烦你帮我到他家做一顿饭了！”
　　“什么？”
　　我叫道，平静了一下心里继续讲道，“小姐，你朋友过生日，居然让我去做饭。这个理由，也太荒唐了吧！”
　　“其实是我没有多余的钱给她没生日礼物了，只能请你给她做饭，谁让你是东北人，而且还是个特级厨师呢？”
　　还不等我答应，刘思敏就把高帽带在了我的头上，小声说道。
　　“那当然，我就是传说中史上最年轻的天才特级小厨师！哇哈哈……”
　　我这个有个毛病就经不起别的夸奖，别人一夸奖我，我就会不好意思，害羞！如果此刻再提出什么要求，我就不好意思不答应人家。显然刘思敏已经了解到这招的精髓，用起来真的是恰到好处，让我不得不就范。
　　“好吧！就这一次！”
　　我无奈的答应道。
　　“就这一次，你放心！”
　　刘思敏笑着保证道。
　　“什么时候？”
　　“就是明天！”
　　“明天？这也太快了吧！我还没准备好呢！得给人家点心理准备不是吗？”
　　“切！还天才特级小厨师，我看是菜鸟厨师！”
　　“……”
　　为了可以做出更好的菜，我决定事先了解刘思敏同学的喜好，这样才能做出对口的饭菜，总的来说也是投其所好。
　　一晚上的准备的确让我感觉到疲惫不堪，难得的礼拜六休息时间也这样白白浪费掉了，可是我倒不觉得怎么样，毕竟这是一个帮助刘思敏的机会，同样也是给我一个争取到进一步了解刘思敏的机会，所以我显得格外用心。
　　“李希，你出来了没有？一个男人居然多在厕所里化妆！真丢人！”
　　刘思敏在厕所外毫不淑女的喊道。
　　“来了，来了！”
　　我笑着推开门，整理了一下发型走了出来，虽然只有一个晚上，可是我感觉到我们之间用回到了从前一样，笑嘻嘻的无话不谈，而我的期望也只有这样就满足了。
　　刘思敏站在门口，怔怔得出了神，显然我还算帅气的脸庞，配上休闲装，让任何型号的美女的眼睛都为之一亮。
　　可能围在刘思敏旁边的苍蝇太多的关系吧！估计也有不少帅哥能达到我这种程度，所以刘思敏的眼神突然一亮后，紧接着黯淡了下来。
　　那细微的动作显然没有逃出我的双眼，而令我感到惊讶的是如此黯然伤心的眼神，我总能在发呆的刘思敏眼中察觉道。到底是什么原因让如此美丽的女孩背负着这么沉重的心情呢？我发誓一定去探索这个令我感到疑惑的问题。
　　总的来说，刘思敏的同学是一名长相OK的MM，不过却属于波涛汹涌的类型，给我的感觉是这种类型的女孩子都属于胸大无脑的类型。
　　事实上我的判断又犯下了一个严重性的错误，与她见面的就以我的惨败而告终。
　　“你好！美丽的小姐！”
　　我温文尔雅的说道。
　　哪知刘思敏的同学居然当我没存在一样，劈头盖脸的质问她道，“小敏，你在哪里找个色狼当男朋友，居然第一眼就盯着我的胸部看！”
　　刘思敏嘲笑的看着我，转过头答道，“不要和他一般见识，他不是我男朋友，就是一条大色狼！是我骗来做饭的！我们不用管他，咱们姐妹先去坐着聊天。”
　　“喂！色狼先生！厨房在左拐的里面，不要弄脏桌面，我刚擦完！”
　　“波神”轻笑得看了我一眼，吩咐道，然后居然拉着刘思敏头也不会地走了。
　　我双手拎着菜，自嘲道：我这是为了什么啊？装孙子都装到家了，不过为了刘思敏，也是因为刚才的无理，所以我只能认命的走进厨房，开始我今天苦命的厨师旅程。


第030章 醉酒
　　等我把丰盛的菜肴段上去的时候，居然发现满满的坐了一桌的人。所有人都用惊讶的眼神盯着我这个还算帅气的脸庞，弄得我倒是不知所措。
　　“你在干什么？怎么这么笨手笨脚的？快点端上来！”
　　“波霸”对我大声吼道。
　　看着她胸大无脑的样子，我就气不大一处来，妈的！老子要不是看到刘思敏的面子，谁来伺候你。
　　刘思敏显然发现到我的脸色已经不善了，所以连忙制止住波霸，对我温柔的说道，“李希，弄好后就坐下来一起吃吧！”
　　说完，指了指她旁边的座位。
　　我点了点头后，转身进了厨房。
　　旧式的新加坡组屋的隔音设备很差，所以屋里面他们的谈话，我听得是一清二楚。
　　“喂，思敏！那个不会是你男朋友吧！”
　　一个男人的声音传来。
　　“不是，是我的搭房，做饭蛮不错的！”
　　我本来想仔细听一下刘思敏是如何评价我的，可是听到她如此说后，我的心真的拔凉拔凉的……
　　“哼！估计又是来找机会接近你的男孩子，肯定不是什么好人，一看他色迷迷的样子就知道，不过思敏，你胆子也真够大的，居然还让他住进你的房子里，佩服！”
　　不用听就知道那尖酸刻薄的“波霸”说的。
　　为了避免不必要的言论，我把剩余的菜都端了出来，放在桌子上后，紧挨着刘思敏坐了下来，最后才仔仔细细的看了看整桌各位兄弟姐妹们。
　　整张桌子上面坐了三名女生还有四名男生，当然包括我在内。
　　由于是在国外，生日都以很简单的形势摆了摆样子，我特意为那位“波霸”做了一碗长寿面，看到她狼吞虎咽的样子，我不禁嘲笑的看着她。
　　不过“波霸”好像并不在意的样子，转过头对着刘思敏笑道，“思敏，你可是好福气，天天可以吃到这么好的饭菜，我们可是要饿肚子的！”
　　刘思敏羞红了脸，既没有承认也没有否认的坐在原位，反驳道，“切！有本事你找一个像李希这样会做饭的男朋友不就的了吗！”
　　说完这句话后，我发现坐在我旁边还有对面的几位男士明显开始以厌恶甚至可以说是嫉妒的眼光看着我，而我却装作毫不在意的样子，静静的坐在原位，只是象征性的挟了挟菜。
　　终于坐在对面的男士顶不住了，开口说道，“我在星河公司的广告设计部工作，不知道李兄在哪里上班啊？”
　　说实话，每次听到这种问话的时候，我都有一种十分厌恶的感觉，可能这个人的语气和徐慧欣的男朋友一样盛气凌人吧！
　　“兄弟我闲人一个，现在还在读书！还没毕业呢！”
　　我微微一笑，对于此人文驺驺的语气，我听这就烦。
　　“想必李兄是国立大学的高材生吧？也只有那里才配得上李兄这种人才，不是吗？”
　　这个死男人好像并没有打算要放过我，继续刨根问底的说道。
　　“哪能啊？就是在理工学院混日子呢！天天无忧无虑的，呵呵！不能和在座的兄弟们比啊！”
　　我不卑不亢的沉声道。
　　显然我的语气令所有人都为之一禁，只见坐在我旁边带着眼睛的斯文人说道，“你好，我叫顺德！看兄弟说话爽快，我很欣赏你，想跟你叫个朋友！来我们干一杯！”
　　我转过头，定睛仔细的看了看坐在我旁边的男人，20岁上下，虽然带着一副金丝眼镜，可是坐在我的旁边总让我感觉到一丝压迫感还有紧张感。
　　这才是真正的高手！而且是不折不扣地泡妞高手！
　　我连忙应承的笑道，“不胜荣幸！”
　　都是东北人，对吹了五六瓶，几个人都没有醉意，换作本地或者南方人估计早就趴在桌子上睡着了。
　　坐在我旁边的刘思敏也被那几个男生灌了不少，不少都被我顶下来了，即使是这样，刘思敏多少还是有点醉意。
　　本来酒量低位冲大脸的我，也经不住其他三个人的轮流轰炸，眼看就支持我住了，我心里才明白，原来这几个小子是有目的的，居然想灌倒我。
　　想到这里，我一身醉意的站了起来，拱手说道，“不好意思，各位兄弟，小弟实在是顶不住了！我就先告辞了！”
　　刘思敏显然也颇有醉意，看到我起身回家，也站了起来，拉住我准备一起走出去。
　　“思敏，还是我送你回去吧！”
　　坐在我旁边的眼睛男孩终于忍不住站了起来，向刘思敏表达出要送她回家的意图。
　　“不用了，谢谢！有李希在！你们继续玩吧！玩得开心点！”
　　刘思敏摆了摆手，摇摇晃晃的抓住我了我的手，向楼下走去。
　　听到刘思敏变向的拒绝后，我清楚地从他脸上已经变得铁青，同时卸下去那刚才伪装了很久的脸孔，恨恨得看着我，低声说道，“那就麻烦李希兄弟了！”
　　我懒散的笑了笑，说道，“好说，好说！”
　　扶着刘思敏令任何男人都保持不住的娇躯，我也显得十分紧张，可是还是很好的控制住自己，双手扶着她，半掺半抱的弄回了家。
　　扛着100多斤的刘思敏走了一路，回到家里的时候，我一屁股坐在了地上，再也站不起来了。
　　看到刘思敏安静的躺在沙放上，望着刘思敏娇红欲滴的红唇，我居然产生再一次偷吻的冲动，可是还没等我抱起她，准备亲吻的时候，刘思敏居然奇迹般的坐了起来，双手护着胸，一脸紧张的看着我，说道，“李希，你想要怎么样？”


第031章 利用
　　看到刘思敏突然坐起来后，我有点惊讶的看着她，不解的问道，“你居然没有喝醉？”
　　“当然，本小姐怎么能那么容易被灌醉？彼此彼此，你不也是装作喝醉的样子吗？还敢说我？”
　　刘思敏装作生气的指责道，“还有，你刚才想干什么？是不是以为我喝醉了，然后想污辱我，你忘记我是练空手道的吗？小心我醒了之后，把你大些八块！”
　　我按住自己的额头，无奈的说道，“大姐，那个时候我早提着裤子走人了，还等你醒来，你以为我是白痴啊？”
　　“你…你居然真得想这么做！”
　　刘思敏对着我大喊大叫着，紧接着拖鞋、沙发、电饭锅……都飞向了我的脑袋……
　　“其实我不想骗你，这次我让你跟我一起去，其实是利用了你！”
　　刘思敏用手抚弄一下自己的头发平静的说道，紧接着一双大眼睛在我的眼前晃悠来晃悠去。
　　“利用我？我好像没什么利用的价值吧！”
　　我冷冷得说道，任何人听到自己被人家利用后，都感觉到十分不值，同样此时我感觉到自己像个白痴被人家利用都不知道。
　　“其实，今天的这些人只有一个人是我的同学！”
　　刘思敏低着头，低声说道。
　　“那个女的？”
　　“嗯，其他人都见过面，不过都不太熟！我感觉到今天可能有危险，所以……”
　　我明白了，原来刘思敏今天找我去是当挡箭牌。
　　“不过还是谢谢你，帮我挡了那么多的酒！”
　　打了一会后，刘思敏安静的坐在了我的旁边，小声说道。
　　“算了！小意思，男人嘛！路见不平，拔刀相助！乃我们正道中人的侠义作风！”
　　我大言不惭的说道，心里却道：要上也是老子上你，怎么能让其他人先下手为强呢？
　　“总之是谢谢你！”
　　刘思敏的声音已经越来越小，“所以…”
　　“不会吧！大姐，你千万不要告诉我你要以身相许，我这个人可不是这么随便的，哎呦！”
　　我惨叫道。
　　“我让你瞎说，我让你乱说…”
　　很显然我的肉体上还有精神上再一次受到刘思敏的摧残……
　　房间了静了下来，两个人都保持着沉默…
　　“其实，我真的搞不清楚，你哪句话是真的，哪句话是假的？可能这是你的性格，哎！”
　　刘思敏叹了一口气后，转身走进了自己的卧室，只留下还坐在沙发上发呆的我。
　　我把头靠在沙发上，回想着刘思敏刚才的话语，到底是什么意思呢？难道她在暗示我什么呢？哎！还是算了吧，你们根本都不是同一层次的人，看看他们的同学的穿着就知道人家生活的水平是有多么的高？
　　想到这里我不禁再次为我们两个人的前途担忧了起来，不过既然是以后的事情，我就没有理由现在去操心，还是及时行乐最为重要！
　　不过自此以后，刘思敏对我的态度转变了很大，每天对我有说有笑的，我呢！心情好的时候也犒劳犒劳她，做几顿饭意思意思，转眼间，三个月的已经已经过去了，我和刘思敏的同居生活也已经将近半年了。
　　“来电话了…来电话了！”
　　“李希，你的电话响了！”
　　坐在客厅里看电视的刘思敏叫道。
　　我走进屋，接起电话后传来了高秋莹那甜甜的声音。
　　“李希，你知道今天是什么日子吗？”
　　自从和刘思敏的关系比较亲密，我也逐渐疏远了高秋莹，不过这个新加坡小MM并没有打算放过我一样，天天围在我的左右叽叽喳喳的不停。有时候李响他们也劝我，赶紧把她办了得了，可是作为二十一世纪的良好青少年，这种伤风败俗的事情我怎么能做得出来？所以每次他们提出来的时候，我都异常坚决的拒绝了……
　　“什么日子？”
　　我正在为自己做早饭呢，所以此时听到她的电话没好气地说道。
　　“干吗对人家这么凶吗？难道你这个蛮牛只有和人家哪个的时候才会温柔吗？”
　　高秋莹娇声指责道。
　　每次响起那次舞蹈室里的艳遇，我总觉得心里有些愧疚，毕竟是和未成年少女做那些肌肤相亲的事情吗！
　　“对不起，我怎么敢和你凶呢？”
　　我连忙陪笑道，心里却道，姑奶奶，赶紧把电话撂了吧！小爷我还没吃早饭呢！
　　“明天是我的生日，所以今天晚上我希望你能陪人家渡过1７岁的最后一天，好不好？”
　　高秋莹蚊声道。
　　“什么？你的生日？那好吧！我尽量赶过去，都有谁去啊？”
　　我敷衍的回答道。
　　“很多人，我请客吃ＢＢＱ，基本上全班的同学都来！”
　　“那好吧！是不是在那个东海岸啊？”
　　“是的！我到时候去接你！”
　　“那好吧！”
　　“再见！”
　　高秋莹居然在结束前又在电话中，轻轻KISS了一下，吓得我连忙回头看着刘思敏。
　　“再见！”
　　说完后连忙撂下电话，因为在不放下的话，没准这个疯丫头在做出什么出格的事情。
　　此时我心里肯定如来佛组，观世音菩萨不要让高秋莹还履行那个１８岁初夜的约定。按理来说，美女头怀送抱怎么会有拒绝的理由？可是我知道这种女孩子一旦上手，就不是轻易甩掉的问题，毕竟我还有思敏没有搞定，怎么能背着她搞外遇呢？
　　简单的整理了一下自己的尊容，摇摇晃晃的走了出去。
　　“怎么？出去约会去？”
　　刘思敏看到我这一身派头，取笑道。
　　“当然，我这个帅的人，在家里呆着不白瞎了！”
　　我存心想逗逗她，连忙反驳道。
　　“切！那个女人肯定是瞎眼了！”
　　刘思敏嗤之以鼻的说道。
　　“哼！走了，你的饭菜在做好了，放在冰箱里面呢！晚上自己弄着吃吧！”
　　可惜我走的时候没有回头看见刘思敏那感激的眼神，否则可能今天晚上我就不会犯错误了……


第032章 误会
　　有人说新加坡是一个国际化的大都市，因为这个弹丸之地居然是整个马六甲的咽喉之处，所以显得异常重要。
　　而东海岸自然在新加坡的东面了，除了风景宜人外，说实话也没有什么优点了。而我们吃烧烤的地方就在海边，的确是一个相当不错的环境，看着蓝天大海，吃着烧烤，有着心旷神怡的感觉。
　　犹豫我出门的时间比较晚，等我到那里的时候，基本上所有的同学都已经到了，甚至火都已经生了起来。
　　“呦！李希，来得这么晚！我还以为你不来了呢？”
　　永星看到我后，上前说道，紧接着趴在我的耳边说道，“你小子还真得来了，我以为你今天晚上直接去班花的家，害得我输了五十块钱？”
　　“五十块钱？”
　　我转过头，不解的问道。
　　“是啊！我赌你今天直接去班花家，所以……”
　　简永星阴险的笑道。
　　“我靠！你们这几个人真的是下流，连这个都赌！”
　　我鄙视地说道。
　　“正常，别激动，英国的盘口连贝克汉姆还有维多利亚的离婚赔率都开了出来，你算个毛？”
　　永星同样伸出中指，对我的到来表示亲切的问候。
　　当我还想要和他理论的时候，却发现高秋莹向我走了过来，永星也识趣的走开了，临走的时候居然跟我说，“李希，你不上她，你不是个男人！”
　　我当场就有想干死他的冲动，不过为了给大家留个正人君子的印象，我只能放弃这么做。
　　“你来了！”
　　虽然只是极其平淡的一句话，可是从高秋莹的脸上露出了无限欢喜的表情。
　　“嗯，我来了！生日快乐！”
　　我总觉得自己有点对不起眼前这个女孩子，所以看到她走到我的面前，连忙说道。
　　“切！一点都不真诚！还有，人家过了十二点才十八岁呢！说这么早是什么意思？”
　　说完后，高秋莹居然红着脸看着我。
　　我只能心里暗叫不好，因为这个小丫头实在想的太多了，其实我巴不得她到不了十八岁，永远未成年就好，省着天天在我旁边转来转去，晃悠的我眼睛生疼，可是毕竟是人家的生日，我不能拆台，只能窘笑着来掩饰自己心中的不安。
　　“来！我领你去看看我的生日蛋糕！”
　　高秋莹拉着我说道，更让我受不了的是那丰满的玉兔不停的撩拨着我男人敏感的神经，搞得我是火冒三丈，无处发泄，低头看着高秋莹狡猾的眼神，我才发现今天晚上绝对是个陷阱。
　　高秋莹把我拉到海边，静静的坐在我的身边，低声说道，“李希，我发现你最近一直在躲我！”
　　“是吗？没有啊！”
　　我连忙否认道。
　　“其实你不用解释，我自己心里面很明白，可是我真的没办法控制自己，因为我真的很喜欢你，求求你不要离开我！”
　　高秋莹说是迟，那是快，那眼泪哗哗的流了下来。
　　我这个人心最软，每次看到女孩子哭泣的时候，都有一种怜悯心在作怪，而高秋莹好像抓住了我的弱点一样，居然用泪水猛烈的攻击我的软肋。
　　在我同情心的发作下，连忙伸手搂住高秋莹异常柔弱的肩膀，柔声道，“秋莹，别哭了！我想你保证，再也不躲你了！听话，不要哭了！”
　　“你说…的……是不是真的？”
　　高秋莹抽泣的问道。
　　“当然是真的，你看过我什么时候说过假话？我可是正人君子！”
　　我拍了胸脯，信誓旦旦的保证道。
　　“太好了！”
　　高秋莹居然瞬间暴雨转晴，我内心道：这女人变脸居然比翻书还快！
　　紧接着高秋莹居然主动搂住我的脖子，狠狠地在我脸上香了一口，轻声说道：“我知道李希对我最好了！”
　　汗！
　　“这不是李希和秋莹吗？居然在这里偷情？”
　　此时传来了李响那独特的声音。
　　紧接着传来了高秋莹的低声惊呼声，虽然月亮公公早已经爬上了天空，不过我仍然可以清楚地看到高秋莹脸上的两朵红晕。
　　“你小子别乱说话！人家可是女孩子！”
　　我马上义正言辞的指责道。
　　“靠！你小子少给我装蛋，你小子放几个屁，老子都清清楚楚。还没有呢？都搂上、抱上了，你还想怎么样？”
　　李响毫不给面子的揭露道。
　　“这个吗！误会，对！误会，是一个美丽的误会！”
　　我嘿嘿的笑着，连忙用眼神适宜高秋莹先行离开。
　　高秋莹表情复杂的看了我一眼后，很配合的走开了。
　　看到高秋莹走后，我也撕下了伪装长时间的面孔，低声喝斥道，“你小子以后少乱说话，我对她是一点兴趣都没有！
　　“继续！”
　　李响冷冷得说道。
　　“什么继续？”
　　我不解的反问道。
　　“继续解释，最好加上肢体语言来掩饰，这样我就能看到一个完整的故事！所以让你继续！”
　　李响像模像样的坐在了地上，从兜里掏出五分钱丢给了我，继续说道，“好！真逼真！”
　　“我靠！你就这么不相信你的兄弟？”
　　“算了，都是男人嘛！难免都会犯点错误，知错就改就是好同志吗！好了，兄弟们都等着我们呢！说实话，我要不是出来上厕所也许就不能知道这么绝密的事情，看来这泡尿是憋对了！嘿嘿！”
　　李响阴险狡诈的说道。
　　“……”
　　面对朋友的死缠烂打，我感觉到自己是有苦说不出，明明是被人家泡了，反过来却被别人误会自己去泡妞，而且还不跟兄弟们讲，真的是罪过啊！看来这年头就连被泡都是一项艰苦的工作。


第033章 巧遇
　　高秋莹作为我们班的班花，自然追求着无数，她也是来者不拒，送礼物就收起来，毫不客气！同样今天示好的男同学们也各显神通，都认为自己把最好的礼物献给我们今天的寿星。
　　望着高秋莹那渴望的眼神，我知道她在向我寻求礼物，虽然我也想略表心意，可真的是囊中羞涩，只能尴尬的看着高秋莹，希望她能理解我。
　　这个小丫头看到我居然两手空空，生气地转过头，不再理睬我。
　　“李希，你居然好意思啥都没拿？这可不是你的作风啊？”
　　哪壶不开提哪壶，杨镜居然在这节骨眼上提这件事情。
　　我转过头狠狠瞪了他一眼，压低头，低声骂道，“我靠！你就不能小点声，给我留点面子！”
　　“你面子值多少钱？算了，你可不知道刚才你没来的时候，班花的脸都拉到地上了，相反你一来，从她的脸上可以清楚地看到四个字！”
　　杨镜鄙视地说道。
　　“哪四个字？”
　　我白了他一眼，沉声问道。
　　“你上我吧！”
　　杨镜还没等说完，就捂着嘴轻笑了起来。
　　“我草！”
　　此时我毫不顾及他的名字，直接上手往死里捶他……
　　“影响世荣的那两个家伙，赶紧来烤东西，这年头得自力更生，不自己动手的话一会就等着饿肚子吧！”
　　另一头传来了永星叫嚷的声音。
　　海边烧烤的与众不同之处，除了就是不但可以边吃边欣赏风景，而且还可以免费观赏到泳装美女的“英姿”而我们C4当然不能放弃这个一睹春光的机会，手里拿着几个鸡腿就跑到沙滩上坐了下来，准备进行接下来代号为“我是色狼”的猎艳行动。
　　望着婀娜多姿的泳装美女，我等四人居然口水流的满地，并且不停用自己的透视眼对我们盯上的目标进行地毯式的全方位的“搜索”“喂，你们在干什么？盯着人家女孩子在看什么？”
　　我连忙正神从刚才的比基尼女孩子收回刚才的视线，转过头居然发现高秋莹这个小丫头居然噘着小嘴站在我们几个人的旁边。
　　有人说兄弟是用来出卖的，朋友是用来利用的。我此刻才觉得十分有道理，因为从他们丑恶的嘴脸里，清楚地了解到这句话的真谛。
　　“秋莹，这句话可不能乱说，我们三个人可是被逼无奈，都是坐在我旁边的这个混蛋指使我们看得！我们是无辜的！”
　　杨镜指着我，一脸被别人冤枉的表情看着高秋莹。
　　“是啊！秋莹，真的不是我们！我们完全是用一种欣赏的眼光看着这些漂亮的女孩子，是不是，永星？”
　　李响接着说道，并且用一副大义灭亲的神态看着我。
　　“嗯！这个问题，我不愿意做过多地解释！”
　　永星的话让我感觉到一丝兄弟的人情味，结果永星的话更是把我推入火坑，“不过我是被李希拉过来的！”
　　“我靠！你们怎么能这样？”
　　我气的把手中的鸡腿丢向了忘恩负义的三个混蛋。
　　“算了，我们先闪了，你们两个慢慢玩！”
　　紧接着传来了几个人的哄笑的声音。
　　“切！”
　　我无奈的叹了一口气，看到高秋莹那幽怨的目光，我知道不管我怎么解释都摆脱不了偷窥色狼的称号了…
　　“你真的喜欢这样偷看女孩子吗？”
　　高秋莹有点生气地询问道，不过说话的时候明显带着询问的口气。
　　“当然不是，我可是出了名的正人君子！从来不干这种事情！”
　　我看到高秋莹的口风松动，连忙解释道。
　　“哎！今天是我的生日，你就不能哄哄人家吗？”
　　高秋莹再次低下头，小声地说道。
　　我连忙反应过来，轻薄的笑道，“小姐，你今天晚上打扮得真漂亮！”
　　“切！反应这么迟钝！还得需要人家提醒，真不懂人家的心意！”
　　高秋莹叹了口气，转身离开了。
　　而我听到后，也只能对此表示无奈，谁让女孩子的心事总是这么难懂呢？让你难以捉摸呢？
　　众所周知中国人吃烧烤的时候都喜欢来几瓶啤酒意思意思，当然我们四个人肯定不会这么老实的吃着烧烤，没有啤酒怎么能吃的高兴，所以提议谁去买酒。
　　就当我们讨论谁做这个跑腿工作的时候，旁边一起坐着的新加坡小孩居然提议他去买，当然他在遭到了我们四个人的一顿痛斥，经过一系列的教育告诉未成年人不准喝酒，不过到最后还是把钱交给了他，让他买回八瓶啤酒回来。
　　可是当他垂头丧气回来的时候，我们才发现一个相当严重性的问题，既然知道人家是未成年人，我们还居然让人家未成年人去商店买酒，实在是道德不好。
　　而我作为提议者也只能勉为其难的代步而去，拿了八瓶啤酒准备交钱的时候，我和售货员都是同是一愣，因为这个售货员居然是那个长得十分像陈可可的女孩子。
　　当她看到了我的时候，微皱眉头，紧张的注视着我，很显然上次我英俊的外表令她产生了深刻的印象，所以还在不停的回忆在哪里见过我！
　　“多少钱？”
　　我很随意地问道，因为我并不想让他记起我，毕竟我还是希望在这个女孩子的心目中保持着一份美好的形象。
　　“40块！”
　　“陈可可”虽然感到很惊讶我的到来，不过还是保持着侍者的身份继续服务着。
　　我从兜里掏出50块钱递了过去，不过“陈可可”好像并没有接收，而是皱着眉头问道，“先生，你多大了？”
　　“20岁！”
　　我心中虽然惊讶，不过还是很配合的答出自己的年龄。
　　“20岁？”
　　“陈可可”仔细的打量着我，然后说出一句让我当场吐血的一句话，“20岁？我看怎么不像呢？怎么看都像一个未成年的学生！”
　　我听到后吐血不止……


第034章 强奸？
　　面对“陈可可”的刁难，我显得无计可施，毕竟证明我年龄的学生证还有护照都放在家里，总不能回家去拿，然后出示给她看吧！
　　我恨恨得看了她几眼，心里道：不就是认错人了吗？至于这么对我“念念不忘”处处刁难吗？可是毕竟犯在人家手里，正所谓人在人眼下，不得不低头。所以我只能献媚得说道，“姐姐！就这一次，我真的十八岁了！”
　　听0到我恳求的话语后后，和我一起来的几个新加坡小孩都笑得不行了，可能是从来没有看到我说软话吧！感觉说起来十分别扭，所以自然而然的笑了起来。
　　面对同学的嘲笑，我只能装作没看见，一脸笑嘻嘻的样子摆给陈可可，希望她赶紧卖给我，我也快点闪人，省这在这里丢人现眼。
　　“不行！”
　　陈可可居然毫不给面子，冷冷冰冰并且干脆的拒绝道。
　　“你丫的老母亲！居然敢不把啤酒卖给老子！”
　　我心里狠狠得骂道，可是苦于没有办法，只能打电话给李响他们，毕竟他们的年龄也早已经过20岁了，而且虽然可能带着身份证。
　　不一会李响那几个混球也摇摇晃晃的走了进来，先是把我埋汰一顿，出示了证件、然后yy了一下漂亮的售货员，鄙视了一下“陈可可”最后我们离开了便利超市。
　　“先生！”
　　“陈可可”跑了过来，叫住了我。
　　杨镜他们的脸上除了惊讶就是色狼的眼神，所有人都紧紧的盯住我和“陈可可”“算你走运！可是下次…哼哼！本小姐记住你了！”
　　“陈可可”并没有因为很多人而不好意思，反而“嘱咐”我道，然后转身回去继续工作了。
　　“啧啧……”
　　李响看到“陈可可”走之后，不停的吹着口哨哄我，“李希，到现在我是终于服了你了！居然连只见过一次面的美女，你也能搭上讪！真让我感到吃惊还有佩服！”
　　我厌恶的看了看李响那丑恶的色狼嘴脸，心里却道：其实老子已经是第二次见到她，不过总觉得对这个美女有点怀念的感觉，可能是陈可可的关系吧，爱屋及乌自然而然的喜欢上这个有点霸道的新加坡女孩子。
　　可是一想起陈可可的时候，我心里就痛了起来。哎！到底什么时候能忘记她呢？我感叹道。
　　躲避着高秋莹那吃人的目光，我知道那个小妮子肯定是因为刚才的事情而乱吃醋，我呢？也只能装傻子，一副什么也不清楚的样子，要不被她刨根问到底，我今天晚上也不用回家睡觉了。
　　喝酒、划拳还有吃烧烤，简直就是人生中的一大享受，我们四个人旁若无人的大声划拳，到最后居然教会了几个新加坡徒弟，几个人到后来还拼酒力，到最后就只剩下李响脑袋还稍微清醒，我还有两个广东人早就被李响灌的不知道东南西北。令我感到奇怪的是高秋莹和几个女孩子也都喝的烂醉如泥，以至于第二天早晨我们都强烈鄙视李响无耻的道德行为，那倒是后话。
　　由于我们几个人都有点喝多了，所以都留宿在了吃烧烤的地方。
　　在新加坡东海岸吃烧烤有一个好处就是，你可以留宿在海边的排屋里，所谓排屋就是一整排的屋子连在一起，虽然没有上锁，不过在新加坡这么安全的城市中，很少有被劫财或者劫色之类的事情发生，除非你捧着包大声喊：我的兜里有一百万，不过遇到这种情况，医护人士都会快速感到把你送进精神病院。
　　由于只能两个人一个屋子，我和李响进了屋子后就把等闭了，拖着一场疲惫的身体就进入了梦乡。
　　可是就在自己还剩一点知觉的情况下，一个软绵绵的身体突然趴在了我的身上。
　　“哎！肯定永星这个混蛋喝多了跑到了我的床上！”
　　我推开了趴在我旁边上的人，感到摸到的部位一阵软绵绵的感觉，同时传来了一阵低吟声。由于我自己也喝多了，所以并没有做过多的思考，腾出地方后，像一个八抓鱼一样骑在了旁边人的身上。
　　在家里我的床上一共有四个枕头，一个用脑袋枕着，其他三个不是搂着就是抱着，此时抱着异常如软的身体，不由自主地紧紧抱了起来。
　　第二天早晨天蒙蒙亮，我就感觉到嘴里一股咸味，微睁双眼居然发现李响那个混蛋居然把自己的臭脚放在我的脸上，我生气地打掉他的脚，迷迷糊糊的坐了起来，推开屋门，走了出去。
　　溜达了一圈，顺便灌溉了一下新加坡绿意盎然的草地后，转身走回了昨天晚上睡觉的地方。
　　刚推开门，居然看到高秋莹躺在床上还在睡觉，我连忙关上门，走了出来，心里道：还好，人家还在睡觉，要不麻烦可就大了，左瞧瞧右望望，发现没有人看到我的不雅举动，小心翼翼继续向前走去。
　　突然，“吱嘎”一声，背后高秋莹刚才睡觉的房门居然开了，只见李响居然走了出来，而且还记着扣，悠哉游哉的看着我，坏笑着。
　　此时看着一脸淫笑得李响，联想起睡在里面的高秋莹，我再也忍不住自己此时愤怒的心情，快步走上前去。


第035章 同床共枕
　　我一马走过去，狠狠地抓住李响衬衫的领口，尽量压抑着自己的愤怒，严斥道：“你小子怎么会在高秋莹的房间里，我出去这么点的功夫，居然把人家给办了！太下流了！”
　　此时看到李响还是一副不管己事的样子，我就气不大一处来，骂道：“李响，我看错你了！”
　　说完，伸出拳头向李响的左脸颊打去。
　　此时李响一把抓住我的拳头，紧皱眉头，同样十分生气的质问道：“你到底要干什么？”
　　说完，拉着我走了进去，指着放在桌子上的书包说道，“我靠！你看看这事谁的书包？还有这到底是谁的房间？谁的床？看仔细点！”
　　我仔细看了看书包，心里道：这是我的啊！又看了看床上还在熟睡的高秋莹，不禁脱口道：“这到底是怎么一回事？”
　　“哼！这还不都是你干的好事！”
　　李响反过来冷笑道。
　　“我？这到底是怎么回事？”
　　我瘫坐在椅子上，双手插入乱蓬蓬的头发中，郁闷看着床上的高秋莹，心里不知道一会和她怎么解释！
　　李响静悄悄的走到我的身边，低声再次说道：“年轻人吗！都会犯一些错误的！不过让我感到奇怪的是昨天你不是喝多了吗？怎么高秋莹会在我们的房间里，难道你小子半夜把班花…嘿嘿！”
　　“我也不知道，就是昨天晚上有一个人压在我的身上，当时喝多了所以没有多余的想法！”
　　我懊恼地解释道。
　　“不会吧！你昨天晚上居然都没有碰她？这么好的机会就白白浪费了！”
　　李响一脸难以置信的表情，好像根本就不相信我正人君子的作风。
　　“当然没有，喝的连东南西北都分不清楚，哪有力量去干那种事情啊？”
　　我低声埋怨道，心里却想李响的脑袋是不是浆糊做的？
　　“也是啊！不过你小子也真够逊的了，这种情况居然还能克制的住，要是我的话肯定就披荆斩棘，勇往直前的挺进去！”
　　李响边说边作出那个异常下流的动作。
　　“靠！鄙视你！”
　　面对如此猥亵的动作，我还不犹豫的伸出自己的中指献给我们伟大的革命的“先驱者”李响同志。
　　就在我们两个互相埋汰的时候，高秋莹也揉了揉自己惺忪的睡眼从我的床上爬了起来，睁开眼睛看了看我，有转头看了看李响，然后传来了尖叫声。
　　我连忙坐到床边捂住高秋莹的嘴，低声说道：“我的小姑奶奶，你叫什么叫？”
　　高秋莹看到我此刻粗鲁的对待她，眼泪吧嗒吧嗒得掉了下来，一脸委屈的样子，几乎让所有看到的男人都会感到心痛。
　　当然我也不例外，连忙搂住高秋莹的肩膀，而我们的秋莹小姐也同时扑在我的怀里，把所有的委屈全部发泄在了我的身上。
　　不知道过了多久，高秋莹终于停止了哭泣，俏脸微抬，一双妙目紧紧地盯着我，小声问道：“我怎么会睡在这里？”
　　我苦笑的看着她，无奈的回答道，“小姐，我都不知道你为什么会睡在这里？昨天晚上亏了我们两个喝多了，要不两个大男人和你这个如花似玉的美娇娘睡在一起，肯定会出问题！”
　　“和你在一起，我很放心！”
　　高秋莹趴在我的耳边轻声说道，斜眼看了看坐在一旁的李响，可能是她觉得刚才的态度有些亲密，所以说完后不好意思地低下了头，可是那俏脸两旁的红晕却依然清晰可见。
　　而我听到后却尴尬的笑着，转过头试探性的问道，“昨天晚上你怎么会跑到我睡觉的房间里？”
　　“人家喝多了吗！你就不要见怪了吧，再说你有没有吃亏。”
　　高秋莹哀求的回答道。
　　望着高秋莹可怜兮兮的眼神，在大男子主义的作风的作祟下，我只能放弃对高秋莹进一步的“严刑逼供”高秋莹含情脉脉的看着我，不过眼光里充满了幽怨的眼神，可能是埋怨我昨天晚上为什么没有对她做出什么男人应该做出的动作，可是眼神马上就平和起来，趴在我的耳边，轻声道：“你是个正人君子，今天晚上不要忘记送我回家，我有事情要和你讲！”
　　说完后，高秋莹毫不顾及李响还在旁边，居然再次抱着我的脖子，狠狠地在我脸上香了一口，发出“波”的声音，最后高秋莹满意的扭着自己的小屁股，推开门走了出去。
　　我看到她走后，无力的躺在床上，如释重负地说道，“这个小妮子可终于走了！”
　　“切！口是心非，如果我在这里的话，估计你就地纠正法她！”
　　李响毫不顾及地说道。
　　我发觉刚才还因为这件事情而错怪李响，连忙坐了起来，郑重其事地说道，“对不起，刚才我的确不太冷静，说一些比较难听的话，我想你道歉！”
　　“好了，都是兄弟，说明白不就是得了吗！”
　　李响同样一本正经的回答道，不过马上换成了丑恶的嘴脸继续说道，“不过如果没有喝醉的话，她扑在我的床上，我可就不保准了！嘿嘿！”
　　“草！收起你那淫荡的笑容，别把我刚才对你的好感马上打消掉了！”
　　我抓起床上的睡枕丢了过去，然后骂道。
　　李响单手将睡枕接住，然后整容道，“不过我发现关于你的一件十分严重的事情！”
　　“严重的事情？啥事？”
　　我感觉到这句话有点古怪，所以不解的问道。
　　“就是可能你下半身有问题，要不抱着那么漂亮的女孩子睡觉居然毫无感觉？”
　　李响奸笑道。
　　“你NND！”
　　我毫不犹豫的再次向李响扑了过去。


第036章 男人本“色”
　　当李响把这件事情告诉杨镜还有永星的时候，他们两个人早已经捂着肚子笑倒在了地上。
　　“我靠！你们两个人不用笑的这么夸张吧？我又没干什么坏事？”
　　我看到永星还有杨镜笑得如此放肆，不禁抱怨道。
　　“好了好了，永星，咱俩都别笑了。不过我真的很佩服你，我也是第一次听到有人抱着那么漂亮的女孩子睡觉居然什么事情都没有发生？佩服！”
　　杨镜强烈的忍住自己的笑意，面对这几个混蛋的嘲笑，我只能怪自己的酒量太差，喝到一瓶的时候早已经不知道东南西北，接下来的几瓶估计都是他们倒在我嘴里了，想到这里，我决定回国后好好跟老妈学一学喝酒，要不每次和朋友出去的时候都会闹不大不小的笑话。
　　接下来大部分同学起来后都没有选择直接回家，而是打算去附近的海洋公园去游玩，毕竟都是在好玩的年龄，而我虽然打算迫切回家去见冷艳的房东，可是碍于高秋莹的生日外加这个小妮子恳求的眼神，我只能服从多数一起去海洋公园放松一下。
　　当然作为C4的其他三个绝对不会忘记这个一饱眼福的好机会，毕竟在那里会有很多身材超正的MM出没。
　　“李希，快看！美女啊！”
　　杨镜喊住走在前面的我，毫不在意身边同学的眼光，大声叫道。
　　“我靠！你能不能文明点，这么多人呢！小点声不行啊！”
　　李响看到Fanny在旁边，连忙装做一副正人君子的模样指责我们道。
　　不过Fanny好像并没有注意到李响这么道德的举动，害的自己被我们一顿海扁，也没有得到美人的垂青，真可说的上是赔了夫人又折兵。
　　不过好景不长，可能是老天爷今天心情不是很爽，吧嗒吧嗒的下起雨来，而且是越下越大，到后来同学们都忍不住寂寞，纷纷打车回家。
　　而自始至终高秋莹都站在我的旁边，等待着我开口说要送她回家。不经意的转头恰巧看到高秋莹那充满渴望的眼神，我只能按叹自己心软，走到高秋莹的旁边，柔声道：“秋莹，我这有雨伞，我送你回去，怎么样？”
　　“好啊！”
　　高秋莹估计等这句话等的都不耐烦了，还没等我说完就直接回答出来，害我们两个人闹了一个大红脸。
　　此时正是新加坡的雨季，所以下雨持续的时间要比往常长了很多，而且经常是打雷的声音十分大，如果第一次来新加坡遇到下雨的时候，多数人都会感到很害怕。
　　不知道高秋莹是故意还是真的害怕，每次打雷的时候，坐在出租车里的她都会不停的往我的怀里钻，并且那丰硕的双乳不停的在我的手臂上摩挲着，弄得我是欲火分身，恨不得就地正法她。
　　理性的控制住自己，把她送到了她家的楼下，两个人互相的望着。
　　“李希，多谢你昨天陪我度过了一个愈快并且难忘的生日，我永远会记住这一天的！”
　　高秋莹说出这句话的时候，害羞的低下了头。
　　我心里却暗道：小姑奶奶啊！你可千万别记住今天早晨这么丢人的事情，害的兄弟们笑我那方面能力太弱，可是嘴里依然柔声的回答道，“不客气，只要你开心就好了！”
　　“雨下得这么大，还是到我家里坐坐吧！等雨停了再走吧！”
　　高秋莹拉着我的手，眼里充满着了渴望，紧接着在我的耳边小声说道，“我家里现在没有人！”
　　“哇靠！这不是在诱惑我犯错误吗！虽然刚刚人家过了18岁，可是我不能做出这么淫荡的事情……”
　　我心里在坐着激烈的思想斗争，可是身体上却因为色心的作怪而随着高秋莹上楼去了。
　　走进高秋莹的家我才知道什么叫做有钱人的生活，走进客厅映入眼帘的就是45寸的超屏电视机，房间的四个角落放有组合音响，一看就是全套的家庭影院装备。
　　四个沙发群分散在中央还有各个角落，据我估计，真个客厅就有4、50平方米。
　　“你先随便坐，厨房在你的左手边，冰箱里面有饮料，我要去冲凉！”
　　说完，高秋莹对我嫣然一笑，然后转身向厕所走了进去。
　　冰凉的可乐穿肠入口后并没有让我冷静下来，因为从厕所中传来哗哗的流水声，让我幻想此时洗浴中高秋莹曼妙的身体，心中的欲火也是越烧越旺。
　　不一会，厕所的门开了，高秋莹裹着一条肥宽的浴巾走了出来，面带微笑的看着我，而我却双眼发绿紧盯着高秋莹那婀娜多姿的身体，二哥此时也好像严重抗议我多年来的无性生活，奇书-整理-提供下载今天也想要破雏开斋。
　　“傻子，你在看什么呢？”
　　高秋莹似笑非笑的看着我，问道。
　　“她在勾引我，她居然在勾引我！不！我要保持形象，我是正人君子，我不能去看那种不道德的事情！”
　　我在心里默默地告诉自己，可是眼睛却依然没有想转移视线，而是死死的盯住那胸前高耸的地带。
　　“李希，还记得我们当时的约定吗？”
　　高秋莹并没有准备进卧室换衣服，而是大摇大摆的坐在我的身边，轻声问道。
　　“什么约定？”
　　我此时仍然庄杀冲愣的反问道。
　　“就是那个十八岁的约定啊？你忘记了吗？我说过十八岁的时候要把人家的……”
　　高秋莹毕竟是女孩子，蚊声说出这句话的时候，害羞的低下了头，双颊也红透了，就连雪白的脖颈都布满红霞。
　　此时我已经没有办法在装傻冲愣下去了，只能尴尬的笑着。
　　高秋莹看到我无动于衷，眼泪顿时流了出来，樱唇微起，失声道：“你是不是不喜欢我？”
　　说完裹在身上的浴巾居然因为我探手的同时滑落了下来。


第037章 破雏
　　此时当我再次看到那令人喷血、性感的娇躯，那正人君子的道德理念早就被我抛到脑后，上手紧紧地抱住高秋莹，望着那修长的玉腿，丰满傲立挺拔胸部，二哥早早的冲破了所有的束缚，死死的顶住了高秋莹的下身。
　　高秋莹见我的眼睛仍火辣辣的看着自己，不自觉见天不怕地不怕的她，头越垂越低，玉手开始轻轻搓着我的衣角。脸上开始爬起红云，并且越扩越大，整个天鹅般雪白的玉颈，越变成红晕。在窗外月光的照耀下，显得异常的美丽动人。
　　虽然我们两个人已经不是第一次坦诚相对，可是高秋莹的大眼睛一接触我那深如海洋的两眼，马上慌张的闭上。性感的小嘴轻轻张开，微微吐着热气，挺立的玉鼻一煽一合，酥胸开始不时的起伏。
　　我看到如此诱人魂魄的一幕，加上高秋莹对自己死心塌地，那还了得，心无顾忌，马上本能的吻上那一张一合小嘴。
　　高秋莹莺咛一声，娇躯明显一僵，我伸出铁臂一拦，把高秋莹娇致匀称的胴体拉入怀中，马上感觉到那错落有致，丰腴而又骨感。
　　自从上次的舞蹈室的激情后，我已经好久没有尝到高秋莹的味道了，刚开始知识比较温柔的吻在高秋莹的樱唇上，但马上再也控制不住自己的欲望，贪婪的吸允着高秋莹如华斑斑的双唇，只觉得花呢而柔绵，伸出舌尖顶开高秋莹的贝齿，舌头如泥鳅般的进入高秋莹的嘴里，熟练的将高秋莹的丁香小舌勾引了出来……我横抱起来搞丘影向高秋莹的卧室走了进去。
　　关上门，将高秋莹轻轻的放在床上，我将嘴巴凑在高秋莹的耳边，柔声说道，“秋莹，我现在就要了你！”
　　高秋莹闭着眼睛，只是轻轻的点了点头，默许我下一步的动作。
　　望着堪称完美的一对玉峰上的侗体上傲然挺立着，莹莹如玉，完美的圆形加上坚挺的蓓蕾、配上象牙色的肌肤，加上藕臂玉足，雪峰翘臀更是让我产生了原始的欲望。
　　此时，在我的心中，连刘思敏那俏丽的脸孔都忘记的一干二净，只想着现在发泄一下心中的欲火！
　　我再也忍耐不住，整个人扑了上去，用嘴翻越着这一片美丽的大好河山……
　　“轻点…好疼…轻点”高秋莹在箭弩拔张之际轻声呢喃道。
　　伴随着三言两语得只是满房的喘息、呻吟声，春光一片！
　　第二天早晨醒来的时候，我感觉到浑身精疲力尽，想起昨天晚上高秋莹的疯狂表现，我心里顿时产生了对性的阴影，“看来还是少跟她发生关系比较好，要不每次弄得我精尽人亡，以至第二天什么事情都做不了。”
　　我内心感叹道。
　　我慢慢的从床上爬了起来，发现高秋莹仍然趴在床上睡觉休息着，怜爱的抚摸着她的俏脸，心里想到：我根本就不喜欢她，可是经过这件事情之后，我以后还要怎么面对她呢？
　　想到这里我有点恼怒自己昨天的表现，居然那么没有定力，把一个年龄刚刚过18岁的女孩子就这么给办了，哎！男人等于禽兽……
　　就在我自己埋怨自己的时候，高秋莹可能因为我刚才的抚摸而醒来，懒洋洋的睁开双眼，用手拄着下巴，含情脉脉的看着我，温柔的说道，“李希，我真的不敢相信你居然会接受我！”
　　要命……高秋莹居然睡觉的时候什么都没有穿，而且因为用手拄着下巴，而胸前则大卸春光。她那里又是特别的坚定丰满，粉色的乳头不知什么原因，兀子还挺立着……
　　我……只好调整一下坐姿，因为，二哥……已经把被子顶了起来，心里哀求道：我的姑奶奶啊！我求求你放过我吧，你简直比高级榨油机还要厉害，弄得二哥现在还是发抖的站立着……
　　“李希…”
　　高秋莹骚味十足的呼唤道。
　　“干吗？”
　　我此时仍然目视前方，害怕自己再次看到高秋莹的身体而兴奋起来。
　　“人家…人家想要！”
　　还没等说完，我身体里就凭空出现了一作性感的躯体，那小妮子居然直接蹭入我的怀里。
　　“你还想要，算了吧！就这样吧！该放就放！……不要……”
　　“嗷…”
　　我被迫的兴奋起来，然后再次和高秋莹体会那快乐的巅峰……
　　傍晚，我拖着浑身发抖的身体，从床上爬了起来，轻轻吻了一下高秋莹的额头后，站站瑟瑟的走出了卧室，穿上了还算落在客厅里的衣服，留了一张字条后离开了高秋莹的家。
　　虽然此时已经是傍晚时分，不过由于高秋莹家靠海边，所以空气十分清新，长舒了一口气后，倍感轻松，尤其是下半身格外舒畅。看来年轻人是需要性生活来调节的！
　　我叹了一口气，回想了一下这两天的性福生活，虽然感到十分惬意，不过总觉得自己的良心上面有点过意不去，毕竟我只是满足了一下自己的需求，而打出心底我则并不喜欢高秋莹这个女孩子，所以感觉好像只是利用她了一样。
　　“来电话了……来电话了……”
　　我随意接起了电话，却听到了高秋莹那特有的声音。
　　“李希，人家好想你呀！”
　　“哦，早点休息吧！这两天让你感到很疲劳了…嘿嘿！”
　　“还敢说，都是你害的，不过你真的好厉害哦，人家好满足哦！”
　　高秋莹蚊声道。
　　“……”
　　随便聊了几句后，我也正好走回了家，此时想起刘思敏那幽怨的眼神，我就知道今后很难再面对这个在我心目中已经占有很大地位的女孩子了。


第038章 自作多情
　　可能是害怕见到刘思敏的关系，我开门的时候异常小心，尽量不让自己发出任何声音，小心翼翼的看上门之后，轻手轻脚的向自己的房间走去。
　　“李希，你偷偷摸摸的在干什么？”
　　我身后传来了刘思敏那黄莺般的声音。
　　“没…没什么…”
　　可能是心里发虚，所以我回答的时候有点磕磕巴巴。
　　“没什么？”
　　刘思敏打开了客厅的灯，穿着那宽大的睡衣走到了我的身边，转了一圈，紧紧的叮住我急于逃避她的双眼，继续说道，“你这色狼肯定干了什么偷鸡摸狗的事情，要不不会对我躲躲闪闪得！”
　　“嘿嘿！我是好人，正人君子，怎么会干偷鸡摸狗的事情呢？”
　　我拍了拍自己的胸脯，大义凛然的说道。
　　“哼！你如果是好人、正人君子的话，世界上所有的男人都是了！”
　　刘思敏丝毫没有打算给我留面子，毫不客气的说道。
　　刘思敏看到我沉默的了下来，随即继续问道，“你昨天晚上为什么没有回家？是不是出去找女人鬼混去了？”
　　“当然……没有…我在伟大领袖刘思敏的领导下，排除万难，那个勇往直前、洁身自好，怎么能出去鬼混呢？”
　　就在我长篇大论的表扬自己的时候，心里则暗自感叹女人的第六感觉真的是神准，居然把我昨夜风流快活的事情都能猜到。
　　可是正当找机会进自己房间时候，猛然回想起刚才刘思敏的话语，那明显是妻子质问丈夫的语气，难道刘思敏她…我…那个……这么说来刘思民对我很关心是因为她可能对我有意思？再回想起刚奇www书Qisuu网com才刘思敏那种着急的表情，我更加肯定心里的想法。
　　“思敏！”
　　我转过头叫住了准备走回自己房间的刘思敏。
　　“干吗？”
　　刘思敏疑惑的回头望着我。
　　我温柔的看着她，我和她之间仿佛一下子拉进了很多，目光里充满着爱意，柔声道，“我以后会早早回家的！”
　　“嗯！”
　　刘思敏轻轻点了点头，羞涩的看着我，然后快速低下了头。
　　此时看到如此娇羞模样的刘思敏，我心里早已经乐开了花，恨不得飞身抱住她，然后“嗷”的一声搞定她。
　　就在我还在yy刘思敏的时候，刘思敏马上抬起头，恢复了她平常冰冷的模样，冷冰冰的说道，“你回来早关我的什么事情？”
　　说完，转身推开了自己的卧室的门，然后“砰”的一声关上了门。
　　我傻愣愣的看着刘思敏卧室的门，心里感叹道：这女人翻脸的确是比翻书还快！刚才还好好的，马上就翻脸不认人，看来我还得多下功夫，争取早点把她正法了……嘎嘎！
　　躺在床上，回想起这几天的经历就感觉像在做过山车一样惊险刺激。先是把高秋莹破雏，然后刘思敏突然转性，对自己关怀备至，刚才的表现犹如刚刚恋爱的小女人一样羞涩，想到这里，我觉得我的人生逐渐的美妙起来了……
　　一夜无话！
　　新的一周又要开始了，我自然而然的推开卧室的窗户，逐渐呼吸窗外的新鲜空气已经逐渐成为我早晨必须做的事情之一了。
　　这鸟语花香的国度让我尽情去享受着大自然的美好，而我也逐渐爱上这个异国他乡，毕竟在这里已经让我遇到了两个女孩子，并且我已经拥有她们中间的一个人，而接下来目标就是把另一个也弄到手，这才是我的终极目标！
　　当我推开门，准备上学的时候，厨房里传来了刘思敏的叫声，“李希，喝杯热奶再走吧！”
　　“什么？”
　　我有点怀疑自己的耳朵有点听错，所以不禁惊讶地问道。
　　刘思敏可能以为我在装疯卖傻，所以嘟着嘴，生气地说道，“爱喝不喝！不喝拉倒！”
　　“她在关心我，她给我热奶！哇哈哈！老子简直太有魅力了！”
　　我心里感叹道。
　　我连忙从刘思敏的手中抢过她已经为我热好的牛奶，低声说道，“谢谢你，思敏！”
　　刘思敏听到我的感谢之后，俏脸微红，霎时好看，低着头不敢直视我。
　　“你不会有什么事情找我帮忙吧？”
　　我发现我们两个人之间没有什么共同的话题，所以首先试探性的问道。
　　“你怎么知道？”
　　刘思敏抬起头，惊讶得看着我。
　　“真的是这样！”
　　我内心中以为刘思敏可能对我有意思，可是因这句话我感觉从天堂掉入地狱，因为人家对你好是有目的的。想到这里，我自作多情的心顿时冰凉起来。
　　“到底是什么事情需要我的帮忙？”
　　我随意的拿起热奶，抿了一口，冷冷得问道。
　　刘思敏显然也发觉到我的变化，连忙解释道，“也不是什么大不了的事情了，就是我希望你能再次帮我去挡一挡蚊子？”
　　“什么蚊子？”
　　我略显惊讶得问道。
　　“就是天天在我旁边飞的蚊子！天天吵着送我回家！”
　　刘思敏再次低下了头，害羞得说道。
　　“原来你要我假冒你的男朋友啊！好啊！不过…”
　　我心里听到这个请求后，顿时很高兴，不过脸上仍然不露声色地说道。
　　“不过什么，你要什么我都答应你！”
　　刘思敏急忙回答道，从她着急的神态可以看出，她身边的蚊子可是叮得她很紧，要不不[奇Qisuu.Com书]会这么慌张！
　　不过她刚才好像说什么都答应我，想到这里，我不禁嘿嘿直笑，色迷迷的盯着刘思敏，淫荡的笑道，“是什么都答应我吗？”
　　“你？……”
　　刘思敏三分欢喜、三分恼怒、四分羞涩的看着我。
　　“好了！和你开个小玩笑！到底怎么帮你！”
　　我卸下了玩世不恭的样子，正色道。
　　“送我上学！”
　　刘思敏平静的说道。
　　“什么！”
　　我得嘴瞬间变成了“O”型。


第039章 送美上学
　　不管是什么样的原因，既然有送美女上学这么好的事情，我当然也不会拒绝，毫不犹豫的答应了她，不过感觉还是有点奇怪，不解的问道，“你为什么会选择我？”
　　刘思敏一双妙目紧紧地注视着我，想了好久才回答道，“因为我们是朋友，你不会见死不救吧？”
　　“哎！谁让你是美女，我怎么可能拒绝？”
　　我地下了头装作无奈的回答道，可是斜眼瞟了一下刘思敏，发现她美丽的双颊出现了淡淡的红晕。
　　两个人草草吃过早饭后，就背起书包，开门走了出去。当然刘思敏的书包肯定是我背着，这是毫无悬念的事情，不过帮美女效劳对我来说也算是件美差事！
　　我们两个人刚到楼下，刘思敏就拉住了我的手，只见一只柔软的小手轻轻的握住了我，然后听到刘思敏那动听的声音，“李希，我们上学去吧！”
　　对于刘思敏转瞬之间的温柔，我有点不适应，不过看到站在门口的男人之后，我心里就明白了，伸出右手轻轻环住了刘思敏的纤腰，嘴上说道，“好吧！亲爱的！”
　　刘思敏此时俏脸红的像熟透了的苹果一样，娇羞不已，嘴里轻声说道，“快把你的臭爪子拿走！要不我就……”
　　“演戏就要演的逼真点，别担心！我不会对你做出什么下流的动作的，别忘了，我可是正人君子！”
　　我趴在刘思敏的耳边小声地说道。
　　闻着刘思敏特有的体香，我浑然不知道自己身在何处，心里暗道：此时不多占点便宜，更待何时！刘思敏，我一定要把你弄到手的，让你爱的我死心塌地！哇哈哈哈！
　　等走到近处我才发现在门口等待刘思敏的居然就是上次一起喝酒的眼睛男孩，不，应该是眼睛男人。
　　“你好！”
　　我沉着的走上前去，礼貌的问道。
　　眼睛男人明显神色一振，眼睛里和上次一样，充满着怨恨，不过仍然保持着神色，平静的说道，“你好！很高兴再次见到你！李希先生！”
　　“我们走吧！”
　　刘思敏轻轻的拉了我一下，我尴尬的笑了笑，说了句失陪，然后转身走开了。
　　“思敏，等等！”
　　身后传来了眼睛男人的声音，很明显今天一大早开车来就是为了能送刘思敏上学，可是没想到被我这个无名小卒先下手为强，刘思敏对他也是不理不睬，让他丢进了颜面。
　　“什么事情，廷风？”
　　刘思敏停住了脚步，转过头看着廷风，可是仍然拉着我的手丝毫没有放开的意思。
　　“我送你们上学吧！反正我是开车来的，正好顺路！”
　　廷风不甘心的提议道。
　　“不麻烦你了，你不是在最东面上班吗？我的学校在最西面，怎么会顺路呢？再说我比较喜欢走路，就这样了，再见！”
　　刘思敏毫不客气的回答道，然后转身拉着我走开了。
　　我忍住强烈的笑意，低声说道，“思敏，你可真直接！”
　　刘思敏没有回答，只是狠狠地掐了我一下，而我不能装作很痛得样子，面带苦笑的看着刘思敏，引得美人娇笑不断。
　　我们走远了之后，刘思敏急忙拍掉我的魔爪，娇嗔道：“都走了这么远了，你还不把你的猪爪拿走？”
　　“噢，不好意思，情不自禁，情不自禁，嘿嘿！”
　　我恋恋不舍的移开了放在刘思敏纤腰上的右手，嬉笑道。
　　刘思敏此后并没有说什么，只是默默的走在我的身边，而我也同样没有说什么，两个人就这么静悄悄的彼此保持着沉默，谁都不愿意去捅开这层薄纸。
　　可是快乐的时间总显得那么短暂，因为刘思敏已经到学校了。
　　我恋恋不舍的首先停住了脚步，柔声道：“进去吧！我在这里看一会就走！”
　　刘思敏轻轻的点了点头，抬头看了我一眼，迅速的低下了头，然后转身走了进去。
　　看着刘思敏远去的背影，我的心也不停为着这个女孩而跃动着，虽然我们两个人生活在同一屋檐下，可是打从心里始终觉得我们生活在不同的世界里，很难在一起，也预示命运的安排，感情显得那么触手可及，确有那么遥远……
　　陈可可是这样，刘思敏也是这样，难道老天爷真的在惩罚我吗？不就是破了一个刚过18岁女孩子的身吗？为什么让我喜欢的女孩每次都让我感觉到遥不可及？
　　“哎，还是顺其自然吧！”
　　我叹了口气，转身离开了国立大学。
　　为了送刘思敏上学，倒霉的我只能在一次上课迟到了，虽然老处女并没有故意刁难我，可是这节课算我缺席，弄得我一点脾气都没有，只能安静的坐在自己的座位上，等待下节课的开始。
　　“李希，这个学期我的课你的出勤率低于90%，别怪我没提醒你，小心你收到学校的loveletter（就是明年重新修读这门课的信！”
　　老处女下课后走到我的旁边说到。
　　“噢，知道了！”
　　此时我心情极度郁闷，没有心思去搭理她，所以懒散的回答道。
　　老处女也好像没有心思和我做过多地纠缠，简简单单的说了几句话之后，就转身离开了。
　　高秋莹可能老处女又为难我了，连忙跑到我的作为旁边，毫不顾及，其他人的眼光，关心地问道，“李希，那个老处女没有为难你吧！”
　　“没有！”
　　我抬头，发现是高秋莹，虽然我们两个人已经有了那种关系，可是我总是把那次经历当作一夜情来对待，所以对于刚才高秋莹的关心，我的回答显得十分冷淡。
　　我无聊从兜里拿出了手机，察看着没有阅读的短信，其中有一条居然是徐惠欣，我仔细一读之后大惊失色！


第040章 玩笑有点过头了
　　我很惊讶的阅读这条短信，“李希，赶紧来我姐的学校，我有重要的事情找你帮忙，如果你不在12点之前赶来的话，我姐就危险了！”
　　“危险？”
　　我咬文嚼字的仔细的读了一遍后，马上就明白怎么回事了，连忙叫上李响他们几个人跟上我，快步走出了教室。
　　“李希！别着急，到底怎么回事？这么着急忙晃得干什么？”
　　李响由于身体肥重所以一直跑在最后面，大喊道。
　　我转过头，边跑边说道：“我一个朋友出事情了，让我赶紧过去。我怕我一个人不够打得，所以叫上你们！”
　　杨镜和简永星两个人什么都没说，只是点了点头，跟在我的后面跑下楼。
　　出学校门口后，我伸手截了一辆出租车，然后四个人轰然而上。
　　“国立大学！司机，麻烦你开快点！”
　　我上车后马上说道。
　　司机看了看我们四个人气喘吁吁的阵势，疑惑的点了点头，然后快速把车开向了我们的目的地。
　　“李希，按理来说在国立大学不会出现什么事情吧？毕竟那里是全亚洲最好的学校，并且新加坡这么安全……”
　　永星坐在后面沉思了一会，首先说道。
　　“也是啊！是不是你看错了？”
　　杨镜也发表了同样的见解，继续问道。
　　当然我也在反复思考着这个问题，因为刚才连续打了好几通电话给她们姐妹两个人，刘思敏都没有接，徐惠欣那里也是一样，所以也让我感到很焦急，不过通过这件事情我也明白了刘思敏此刻对我有多么的重要，如果换成令一个人的话，我会选择把事情弄清楚之后再进行下一步动作，可是此刻我却显得手忙脚乱，心慌意乱，早已经失去冷静的判断力了……
　　李响他们几个人也没有在继续问什么下去。可能因为他们也知道我此刻的心情。
　　下车后，我再一次打给刘思敏还有徐惠欣，可是好像没有一点效果，无奈之下只能带着其他三个人漫无目的的跑进学校进行地毯式的搜索，希望能看到熟悉的人影。
　　突然一个身材超正的MM正好撞在了我的身上（当然是那柔软的处决让我辨认出来的了）我哪有心思去理会撞在我身上的到底是谁，只是说了句SORRY后，迅速的跑掉了。
　　“李希，你给我站住！”
　　身后被撞倒的女孩子叫道。
　　我已获得回头望去，居然是上次陪刘思敏去同学家过生日的寿星“波霸120”此时我再也抑制不住兴奋的心情，快速的跑到了她的跟前，着急得说道，“喂，美女！你知道刘思敏现在在哪里吗？我有急事找她！”
　　“什么事情？”
　　“波霸”小心翼翼的看着我，试探性的问道。
　　我此时已经没有时间跟她瞎掰了，近乎粗鲁地抓住她的双肩，用力的晃悠道，“快带我去，没时间了！”
　　“波霸”明显对我的语气感到惊讶，准确的是害怕，颤颤栗栗的回答道，“好！我这就带你去！”
　　我们几个人在“波霸”的带领下，快速的到达了二楼的录音室，“波霸”指着木门说道，“就是这里，刚才她们还在这里……”
　　还没等“波霸”说完，我一脚就踹开了木门，冲了进去，不过此刻却让我看到两具令人喷血的躯体，毫无疑问我在刘思敏还有徐惠欣换衣服的时候冲了进去，紧接着传来了令人恐怖的尖叫声，“啊！……”
　　我连忙关上门，捂住了有点想喷血的鼻子，虽然两位美女都有喘着内衣，可是那娇美的身体早已经深深印入我的脑海里。
　　此时我讪讪的对着“波霸”说道，“你怎么不告诉我里面……”
　　说到后面，我都不好意思了……
　　“波霸”神情木难得看着我，嘴里喃喃道，“这也太疯狂了吧！你居然敢直接冲进去！”
　　“波霸”用难以置信的表情看着我，而我早已经恨不得找个地缝钻进去。
　　“喂！李希，这个玩笑可开大了！”
　　聪明的杨镜早已经猜出事情的缘由，此时冷笑道。
　　“哦，恩，这个……不好意思，兄弟们，这个玩笑有点……嘿嘿……那个……”
　　我尽量拖延时间，双眼在寻找逃跑的路线。
　　可是当录音室的门开开的时候，我就知道世界末日已经到了，而我的美好生活也可能就此完结了。
　　“李希，你居然敢这么就冲进来！”
　　刘思敏率先走了出来，早已经怒不可及，愤怒的朝我踢了过来。
　　我连忙用手挡了一下，充分发挥自己嬉皮笑脸的功力，连忙解释道，“你妹妹说你会危险，所以我就急急忙忙赶过来了。”
　　徐惠欣此时用自己的小手捂住了张大的嘴，惊讶的看着我们，嘴里低声嘀咕道，“不可思议！不可思议！”
　　经过几个人坐下来仔细的磋商，很显然这次的主要的责任不在于我，我精妙的辩解把自己从一个擅闯录音室、偷窥女生换衣服的色狼幻化成准备英雄救美的绝妙片断，把所有的责任全部推卸到了徐惠新的身上，责骂她谎报军情，把细微的事情夸张，害得我白拽着三个兄弟，不远万里来营救……
　　李响那几个人早就已经被刘思敏姐妹的神采（身材）所吸引，所以也没有功夫去揭露我的可耻言行。
　　刘思敏显然被我的一席话所打动，先是白了我一眼后，转身狠狠地瞪了徐惠欣一眼，转过头对我说道，“李希，你少装好人，你的事情我们回去算账！”
　　然后刘思敏对这李响他们三个人礼貌的说道，“不好意思，麻烦你们三个人这么短的时间赶过来，没想到是个误会！既然来了，为了补偿你们，我决定和小妹一起请你们吃饭！不知道几位帅哥是否赏光？”
　　那三头色狼早就不知道魂在何处，此时听到刘思敏的要请，毫不犹豫的点头答应！


第041章 东窗事发
　　杨镜看到刘思敏姐妹走开后，连忙跑到我的旁边，低声问道，“李希，刚才坐在你旁边那个MM是谁？如果你说和你没关系的话，就别怪兄弟我先下手为强了！”
　　李响一把推开了杨镜，正义凛然的说道，“你不是女朋友的人吗？兴奋的话找你的台湾妞去降火！还是兄弟我勉为其难的代劳吧！虽然辛苦点，可是我天生就是那种乐于助人的人，所以…嘿嘿！”
　　望着杨镜还有李响那奸诈淫荡的笑容，我露出了自信满满的微笑，沉声道，“正所谓先下手为强，后下手遭殃！这个女孩和我住在一起，怎么会便宜了你们两个混蛋色狼呢，你们说是不是呢？”
　　“哦！嘿嘿！你小子……”
　　杨镜拍了拍我的肩膀，恍然大悟德说道，“我明白了，我说的为什么你这么干脆的拒绝班花，原来是和自己的房东有一腿，看来好像还不止一腿的问题，估计得有好几腿……”
　　“我靠！我是这么卑鄙无耻下流吗？我可是正人君子，正义的化身……”
　　我伸出中指，鄙视道。
　　“得得得！你少给我整些没用的事，你小子我还不知道！”
　　杨镜推开了我的手，一副万事尽在掌握的样子。
　　此时我也已经放弃了解释，虽然我和刘思敏之间没有发生什么事情，可是根据我刚才的表现，那三只色狼不难发现我的真正意图，所以我还是息事宁人，讨好他们，省着他们三个人在吃饭的时候说我的坏话。
　　显然想堵住他们的嘴并不是一件容易的事情，经过我们四个人迅速而紧张的协商下，终于决定由我承担这个月他们三个人在学校的饭钱。
　　我算了算还剩下一个礼拜的时候，我厌恶的看着他们三个唯利是图的家伙，咬了咬牙狠声说道，“好！我答应你们！”
　　看着他们手舞足蹈的样子，我心里暗自骂道：我强烈鄙视这些有钱开放，没钱吃饭的家伙！
　　“对吗！这才是好兄弟！”
　　李响笑着走了过来搂住了我的肩膀，亲密的说道。
　　人在人眼下，不得不低头！没办法自己的把柄被这几个混蛋抓在手里，所以只能处处受到制约，被迫签下请客吃饭的不平等条约。
　　不过脸上仍要装作我愿意请你吃饭的样子，献媚的说道，“几位大哥！到时候在吃饭的时候帮小弟多多美言几句，小弟感激不尽，感激不尽！”
　　的确，这个世界上钱不是万能的，可是没有钱就是万万不能的！也正所谓吃人家嘴短，拿人家手短！也所谓那人钱财与人消灾！不过不管那么多了什么狗屁的至理名言了，反正这三个混蛋总的来说在餐桌上的表现十分不错，把我表扬的成为天上少有，地上无上的绝世、超级大帅哥。
　　徐惠欣看到吐沫乱飞的杨镜等人不禁掩起小嘴偷偷的笑了起来，不过随着故事的深入，徐惠新也渐渐被带动起来了。反过来坐在旁边的刘思敏依然是冷冰冰的样子，不苟言笑。倒是“波霸”听得倒十分投入，听到关键的时候明显用惊讶的眼神看着我，并且时不时和刘思敏耳语交谈，而后两个人也是娇笑不断！
　　当然这短暂的快乐时光很快就会过去的，我们四个人也不能呆的太久，毕竟我们是逃学跑过来的。看到他们三只色狼恋恋不舍的表情后，我心里也不禁暗笑起来。
　　“李希！”
　　刘思敏轻声叫道。
　　我连忙转过头，双眼凝视着她，问道，“什么事情？”
　　“晚上早点回家！还有谢谢你！”
　　刘思敏丝毫没有顾及“波霸”在场，温柔的说道。
　　“嗯！”
　　对于刘思敏突然的温柔的话语，我显得有点不适应，慌忙应声道。
　　回学校的路上，我懒惰看他们三个人眉飞色舞的样子，所以一个人安静的坐在后面，眯起了双眼，打起盹来。
　　显然老师对于我们三个人上午的无故离校显得很不满，坚持拒绝给我下午的出勤率，以至于我们以后没办法在逃这门枯燥乏味的课程了，当然我们还是首先问候了这位老师的母系氏族，然后用上课睡觉的抗议方式来消极抵抗，虽然效果甚微，不过还是缓解了上午紧张的神经。
　　“李希！……”
　　我揉了揉还有些疲劳的双眼，单手撑起了脑袋，抬头四周张望寻找声音的根源。
　　“李希，这边！”
　　不用猜再次传来了高秋莹特有的声音。
　　“噢，什么事情？”
　　我转过头看了看已经换坐在我旁边的高秋莹。
　　“你那天为什么不告而别？还有上午干什么去了？怎么都不跟人家打声招呼？”
　　高秋莹噘着嘴埋怨道。
　　“汗！我出去难道还有向你汇报吗？你又不是我什么人！”
　　我心里默默地说道，可是经过那次结合后，总觉得心里亏欠点她什么，所以底气显得有点不足，心虚的解释道，“那天看你太劳累了，所以…今天上午出去玩了，结果和他们都没来得及赶回来！”
　　当听到我说那天的事情的时候，高秋莹的小脸红的像熟透的苹果，我恨不得一口要上去，不过还是控制住了自己，用书包盖住下面有点膨胀的二哥，心里想道：自从那天过后，二哥现在越来越不安分了，尤其是见到高秋莹的时候，每次都显得兴奋不已！
　　“还不都你害的，弄得人家一个晚上都没有睡好！还有，幸亏我妹妹先回来，收拾我客厅的衣服比较及时，要不免不了被他们一阵盘问！”
　　高秋莹捂着自己发红的俏脸，小声嘟喃道。
　　“你说什么？那你的父母有没有被发现？”
　　此时我连忙坐直了身体，低声问道。
　　高秋莹听到我的问题后的小脸突然绷了下来……


第042章 拒绝
　　“快告诉我，你爸妈有没有发现到？”
　　我面色慌张，着急的问道。
　　“当然没有！我这么聪明，怎么会被发现呢？”
　　高秋莹尽量掩饰自己失望的表情，装作兴奋的样子说道，可是那双会说话的眼睛早已经出卖了她自己，显然我的回答让她十分失望，可是这也是没办法的事情，毕竟我什么都给不了她，最重要的是我并不喜欢她。
　　“那就好！那就好…”
　　我把头转了过来，尽量不让自己注视着高秋莹那双幽怨的双眼，低头喃喃道。
　　“李希，我想问你个问题！”
　　高秋莹尽量让自己镇定，平静的说道。
　　“什么事情？”
　　我转过头，直视着她的眼睛，此刻我在心里已经想好了，把我自己心里最真实的想法告诉她，虽然这个决定对她来说可能是很残忍的，不过长痛不如短痛，还是早点说比较好，拖拖拉拉可不是我的风格！
　　“我想听你亲口回答我，你到底喜不喜欢我？”
　　高秋莹鼓起了勇气，终于说出了这句话，不过显然她的底气不足，贝齿轻咬着下嘴唇，眼睛直溜溜的看着我，等待着我的回答。
　　我坐直了腰身，平静而又不失男人气概的说道，“秋莹，其实那天我们两个人都很不冷静！尤其是我居然亵渎了你的身体，我向你道歉，我知道你可能不会接受我的道歉，可是……”
　　“难道我不够漂亮吗？”
　　高秋莹眼泪在眼圈里打转着，焦急得问道。
　　“不是，你很漂亮，可是……”
　　我连忙解释道，此时我最害怕她胡思乱想，不知道怎么解释给她听才好。
　　还没等我说完，高秋莹捂着嘴，豆大滴般的眼泪，哗啦啦的掉落在地上，喃喃道，“什么都别说了，什么都别说了，我明白了！”
　　说完，居然连书包都没有拿就冲出了教室。
　　我愣了愣神，一眨眼的功夫高秋莹就消失在我的视线之内。
　　又是一个女孩子，哎！李希，你还要害多少个女孩子啊？难道你还忍心喜欢你的女孩子不能和你在一起吗？难道你希望看到第二个陈可可吗？难道你就这么对待喜欢你的女孩子吗？我双手使劲的搓了搓自己的头发，沉下身子不停的思索着。
　　“喂，你还不快追出去？还愣着干吗呢？”
　　坐不远处的永星此时冲着我喊道。
　　“我……”
　　我面露难色结结巴巴的回答道。
　　“我什么我，赶紧快去追，是个男人就要面对现实，别话说到一半就不说了！”
　　永星义正言辞的对我吼道。
　　我站起了身，坚定地对了兄弟们点了点头，抓起高秋莹的书包，飞快的冲出了教室。
　　虽然我下定决心一定要找到高秋莹，确定她安全无事！可是找到她谈何容易，打她手机她不接，给她留言她不回，即使是挨班挨班的找，整个学校总共八座楼群，将近150多间教室还有各类的活动室，等我找到的时候估计黄瓜菜都凉了，更别提她是否已经跑出学校了！
　　我拖着早已经跑到虚弱的身体，静静的坐在楼梯的台阶上，打电话告诉李响他们几个，让他们假装上厕所，和我一起找，可是半个小时了，一点线索都没有。
　　我遗憾的叹了口气，慢慢的站了起来，漫无目的的向前走着，心里想到：秋莹，你到底在哪里？你出来见我好不好，我答应你，虽然我不喜欢你，可是我一定会对待你好一点，毕竟两个人有过合体之缘。
　　此时在我一生中，心里占有很高地位的女孩子一一浮现在我的眼前，陈可可、刘思敏、高秋莹……她们都在我人生中画出美丽的一页，我永远永远都不会忘记她们。
　　陈可可早已经离我远去了、刘思敏虽然和我最近关系得到改善，并且住在一起，可是毕竟我们两个人处在两个世界，很难在一起的，最重要的是她已经明确的拒绝我一次了。而高秋莹却毫无心机的已经把自己最珍贵的东西给了我，可是我仍然这么对待她，想到这里，我脑袋像烧爆了一样，漫无目的的在学校里走着……
　　就在这个时候，传来了一阵低沉的哭泣声，而那声音却让我十分耳熟想起，抬头一看，赫然是舞蹈室，难道？我没有做任何考虑便毫不犹豫的冲了进去！
　　就在推开门的一刹那的时候，我突然停住了双手，趴在门缝内看看里面的情况，此时映入我眼帘的就是高秋莹那绝丽的面庞，不过现在却早已被泪水冲淡了一切，小嘴嘟嘟囔囔着，毫无疑问在咒骂我，双手不停的拍打着跳床，发泄自己心中的怨恨……
　　“呜……呜…死李希…呜……坏李希…呜呜……”
　　高秋莹单手擦着眼泪，另一只手仍然在用尽全力拍打着跳床，估计早已经把那跳床当作我了！
　　望着高秋莹那憔悴的容颜，我早已经恨死自己了，刚才居然说出那种话，居然让自己喜欢的女孩子受到如此的痛苦，此时我已经顾不了那么多了，推门而入，顺手把门锁死，对着高秋莹激动地说道，“秋莹，别跑了！”
　　高秋莹惊讶得看着，眼泪再一次犹如潮水般的流了下来，哭泣的对我喊道，“走啊！我不要你来，我不要你可怜我，走开啦！”
　　可是我并没有因为高秋莹的喊叫而离开，而是充满着柔情的看着她，一步一步的向她走去。
　　仿佛一个世纪那么漫长，我终于走到了她的面前并且紧紧地抓住了她的肩膀，坚定的说道，“秋莹，放心吧！作为一个男人，我不会再让你流泪了！”


第043章 舞蹈室里的激情戏
　　听到我感人肺腑的话语后，激动地高秋莹早已经冲入了我的怀里，死死的抱住我，害羞得问道：“这是真的吗？这难道是真的吗？”
　　虽然已经不是第一次软香入玉了，可是如此突然的袭击还是让我不知所措，我转过头，向四周看了看，赶紧说：“秋莹，别这样，让人看见不好。”
　　伸手就要去推拒。可手一抬就停下了，因为我看到了不该看到的东西。秋莹居然真空上阵，让我清晰的看到半片雪球。她的领子虽然高，但只要从领口看进去，就能看得非常清楚。现在秋莹在我的怀里，我一低头，雪白尖耸的大半乳球就呈现在我的眼前。
　　我双眼死死的盯住了这丰硕的蓓蕾，心里道：李希，你不能一错再错了！你可是一个坐怀不乱的正人君子……
　　“啊！”
　　我惊讶的叫道，因为这个小妮子居然把手伸进了我裤子的深处去挑拨我的二哥。
　　当我看到那半个雪白的乳球那一瞬间，心中的欲火瞬间的升了起来。本来就以为通过言语制止高秋莹疯狂的举动，对她说清楚自己的想法，可是这个小妮子好像不在乎一样，居然疯狂的挑逗我的二哥。
　　此时我双眼已经被欲火燃烧的通红，下身也在高秋莹的挑逗下迅速的高昂起来，事态已经不是我们两个人之间任何一个人所能控制。
　　强自忍耐的我，全是靠本能在克制自己。其实我对高秋莹这尤物不能说不动心，但还没到对陈可可或者刘思敏爱的那么死去活来的地步，总的来说潜意识里是抗拒的。但高秋莹的手一碰到我那个关键部位，就再也忍不住了。
　　我一下把高秋莹压进了怀中，嘴巴堵上高秋莹的樱唇，高秋莹发出欢娱的呜呜声，娇躯在我的怀中轻轻扭动着，双手紧紧抱着我的虎腰，一对耸立的酥胸在我的身上摩擦着，我当然也不会当柳下惠，一手搂着高秋莹的柳细，舌头已经伸进高秋莹的小嘴中，香舌被我的舌头挑起，津液交换，同时，另一只魔手开始在高秋莹的娇躯上游走不定。瞬间酥胸已经暴露在空气中，呈现在我眼前。
　　此时高秋莹的一只雪丘也被我一只大手所掌握，揉搓挤压，变换着形状。高秋莹有一种从所未有的兴奋、酥软的感觉袭上心头，兴不起一丝反抗的力量，软软得瘫在了我的怀里，任由我轻薄！
　　此刻已经是箭在弦上，不得不发，哪里还估计其他人是否能从门缝里偷看到我们两个人的激情床戏，不过男人都是自私的，都是喜欢看不属于自己的女人，而属于自己的那份则会小心翼翼的看好，不让其他人看到自己女人的暴露装束。
　　在这种男人自尊心的作用下，我毫不犹豫得一手抄起高秋莹，把她抱上了跳床上，紧接着自己扑了上去。
　　此时我感觉自己的手好像不够用一下，美腿、玉背、裸足还有胸前的双峰……我的双手依然在不停的游走，享受着肌肤接触的快感。
　　当然我已经不满足如此的接触，双手开始向更加敏感、神秘的地带进发，大手紧紧的贴住小腿的后侧，顺着魔鬼的曲线慢慢向上滑动，经过浑圆紧翘、弹性100%的臀部，十指紧缩，使劲的揉搓着……
　　到最后，我终于分开了高秋莹那修长的双腿，温柔的吻了一下高秋莹的额头，然后横冲直撞的顶了进去……
　　不过我知道处于这种状态的高秋莹犹如变成了超级赛亚人，处在上位的她弄得我是死去活来，低沉的呻吟声伴随着渐高尖叫声，我们两个人终于瘫抱在了一起，可能是刚才压抑的太多，几乎粗鲁的剧烈运动让我两个人疲惫不堪，大声的喘气着，彼此都不愿意去打破这个沉默……
　　不过性福时光是短暂的，该死的电话铃声每次都在最关键的时候打来。
　　我极不情愿的拿起电话，说道，“哪个混蛋在妨碍老子干正事呢？忙着呢！”
　　“你在忙什么呢？”
　　电话的另一头传来了刘思敏那冷冰冰的声音。
　　“哦，我还以为是李响那几个混蛋呢？没看来电显示，不好意思！有什么能为您效劳的吗？”
　　我听到是刘思敏的声音，连忙换作了另一种口气，献媚的说道。
　　“没什么！我只是提醒你早点回家！好了，那就这样吧！”
　　刘思敏淡淡的说道。
　　“哦……好……没…问题！”
　　我颤抖的回答道，因为此刻高秋莹那个小妮子可能是听到电话的另一头是女孩子的声音，此时不知道吃哪门子飞醋，居然探下头吸允我的胸部，害得我声音发颤。
　　为了不让刘思敏听到高秋莹越来越响的声音，我迅速的挂断了电话，狠狠的正法了高秋莹这个小妮子。
　　伴随着跳床剧烈的浮动，我们两个人再一次的达到了快乐的巅峰！
　　当我们穿戴整齐的时候，发现此时已经到了下午四点半了，放学的时间早已经过了，百般无奈之下我们两个人只能手牵着手走出了这个“福地”依依不舍的送走了高秋莹后，我连忙打了个电话给李响他们。
　　“办完事了？”
　　李响散漫的问道。
　　我走在大街上，毫不顾及的提了提裤子，潇洒的回答道，“刚刚为国争光完毕！”
　　“靠！详细情节明天讲，老子再忙着fanny的生日呢，不聊了！”
　　李响说完就把电话撂下了。
　　我无奈之下只能暗骂李响是个重色轻友的家伙，然后慢悠悠的向家走去。


第044章 令人费解的晚餐
　　“哎！这么一个好的女孩子就糟塌在我的手里了！”
　　我对自己默默的说道，“放心吧！秋莹，作为一个男人，我不会再让喜欢我的女孩子伤心还有流泪了！”
　　直到今天我才发现高秋莹对我的感情是那么的刻骨铭心，而我却一而再、再而三的玩弄她的感情，我TDM简直不是个人，可是毕竟事情已经得到解决，高秋莹已经重新投入到我的怀抱中，而我也决定好好去爱护这个可爱的新加坡女孩子，想到这里我逐渐释怀起来，因为我将要面对一段新的感情生活。
　　等我溜溜达达回到家的时候都已经晚上7点多了，相对于吃晚饭比较晚一点的我来说早已经饿昏了肚子，可是当我看到刘思敏做好一桌子丰盛的菜肴的时候，我心里还是感动了起来。
　　“回来了？”
　　刘思敏淡淡的询问道。
　　“嗯，老师给我们上午没去的几个人补课，所以晚回了点！”
　　我匆忙洗洗手后，连忙坐在了椅子上，准备开动。
　　“哦，那就赶紧吃吧！菜都做好好长时间了！有点凉了吧，要不我去热一下！”
　　刘思敏站了起来，准备去热菜，“不用了，蛮好吃的！还热乎呢！”
　　我挟了一口菜，笑道，“不要告诉我，这么美味的菜是你做的！”
　　“当然不是我做的了。”
　　刘思敏俏脸微微一红，连忙否认道，“我是找我妹妹来做的，怎么样？”
　　“不错，以后谁娶到慧欣，肯定是赚大了！”
　　我嘴里早已经塞满了菜，喃喃地说道。
　　刘思敏听到我的话后，脸上顿时失色无光了起来，看得出来，她很是在意我刚才说的话。
　　这等细微的情感流露怎么能逃开我的火眼金睛，心里寻思道：刘思敏，为什么你离我这么近，可是我却这么不了解你，难道你真的是传说中仙女下凡？不可能，李希，你又在胡想，这种级别的想象力你都可以去写网络上的玄幻小说了，还在这里吃饭干什么？
　　我自嘲的笑了笑，继续狼吞虎咽的吃饭，毕竟和高秋莹整整劳累了一下午，需要食物的补充，想起高秋莹和欢好时那放荡的模样，整个脸上洋溢起幸福的喜悦。
　　“发生了什么事情居然让你这么开心？”
　　刘思敏看到我一个人傻傻的笑了起来，所以感到不解的问道。
　　“哦，没什么，继续吃继续吃！”
　　我连忙岔开了话题，缓解一下尴尬的气氛。
　　刘思敏看了看，脸稍微红了一下，有点害羞得说道，“今天不管怎么样都要谢谢你这么关心我，那么着急跑到学校！”
　　我心中一怔，脱口道，“嘿嘿！小意思，小意思！”
　　突然刘思敏俏脸一寒，露出杀人般的目光，死死的盯住了我，狠声说道，“虽然你的心意是好的，可是你居然胆敢在我换衣服的时候冲了进去，说！你都看到了什么？”
　　我的心“咯噔了”一下，脑海里逐渐会想起今天上午时候的画面，我用自己的霹雳腿踹开了录音室的门，然后冲了进去，正好看到正在换衣服的刘思敏姐妹，不过更令我流连忘返的就是刘思敏姐妹那张美女换衣图……
　　“喂！瞧你那猪哥样！在想什么呢？口水都流出来了！”
　　刘思敏红着脸娇嗔道，很显然我那色迷迷的眼神已经完全出卖了我自己，而冰雪聪明的刘思敏怎么不会察觉不到我心里到底在想什么呢？
　　我连忙正了正神，擦了擦流出来的口水，尴尬的笑道，“不好意思，走神了，嘿嘿！还有今天我发誓我什么都没看到，即使看到了我也绝对不告诉别人，这个你放心！我用我的人格来担保！”
　　说到最后，我说的慷慨激昂，信誓旦旦，有倒是说的比唱得还好听。
　　“算了，反正看了也就看了。”
　　刘思敏顿了顿无奈的说道。
　　“你不会让我来负责人吧？”
　　我睁大了眼睛，抓紧了自己的衣领，夸张地说道，可是打从心里却盼望刘思敏答应。
　　“你这个超级大色狼，闭上你的嘴巴！少臭美了，即使世界上的男的都死光了，你也别想让我爱上你！”
　　刘思敏凶巴巴的冲我吼道。
　　看到如此凶猛的刘思敏，我只能乖乖的闭上嘴巴，装作没有听见，快速地往自己的嘴里挟菜，利用吃饭来转移刘思敏的注意力。
　　“咦？”
　　我停下了还要挟菜的筷子，思索着刘思敏刚才的话语，“为什么刘思敏那么急于解释不会爱上我呢？难道她真的对我有意思？或者现在已经爱上我了？不会吧！我还没有做好心理准备呢，这么快就爱上我，我会自满的。”
　　就在我还在意淫的时候，刘思敏微怒道，“你这头色狼，肯定又在想什么不干净的事情了！”
　　“哦，嘿嘿！我是好人，嘿嘿！”
　　我一边笑着，一边细细的打量着吃着饭的刘思敏。
　　脸上虽然薄怒微现，可是还是挡不住刘思敏那俏丽的容颜，此时心里不禁感叹道：得妻如此，夫妇何求啊？可是这辈子我李希可没有这个服气了，还是老老实实的守着我的秋莹吧，毕竟这个小丫头该给的都已经给了我了。
　　不过今天总的来说，刘思敏的表现让我略微吃惊，很显然，她今天没有必要为我做这顿饭，毕竟中午的时候已经请客过了，还有我冲进录音室的事情也这样不了了之了，难道说刘思敏已经不在乎这些吗？答案当然是不可能的了，可是为什么她突然会对我这么好呢？她不是早已经拒绝我了吗？这顿饭到底算是什么呢？
　　这一刻，我的思路显得很混乱。


第045章 电话粥
　　不过总的来说徐慧欣那个小丫头的菜做的还是不错的，味道刚刚好，虽然照我的水平还有很大的距离，可是以她目前的年龄来说已经算是很不错了，因为以后她还有提高的程度嘛！
　　此时我虽然感觉到很多问题没有搞清楚，尤其是这段令人感到莫名其妙的晚餐，不过还是先填饱肚子再说，毕竟饿肚子的时候是想不清楚任何问题的。
　　吃晚饭后，我一个人静静的走回自己的房间，老老实实的躺在自己的床上，开始和高秋莹两个人泡起电话粥来，毕竟刚刚感情处在热恋的两个青年男女，都是利用电话来解两个人不在一起时候的相思之苦的。
　　“李希，你现在有没有想我啊？”
　　电话的另一头传来了高秋莹那令人销魂的声音。
　　“当然有，我无时无刻不在想你，因为你是我的最珍贵的玫瑰花！”
　　我知道处在热恋时候的女孩子最喜欢情人赞美她，同时智商在这个时候也会疯狂的锐减，所以我毫不犹豫的把裤兜里所有形容女人美丽的诗词全部搬了出来，务必哄的她开心为止。
　　“切！就是你嘴甜，弄那么多好听的话给人家听，把人家骗得死死的！可是你知道人家就是喜欢听你这样说，谁让人家那么喜欢你呢？把什么都给你了！……”
　　高秋莹越说越伤心，从她的口气，我清楚的估计到此时这个小妮子保准噘着嘴，快要哭出起来的样子。
　　看到事态不妙，我连忙转移话题，用一些比较低智商的理由来搪塞她，最重要的就是转移她的注意，这一点我还是很有信心的，毕竟我的转移话题的功力可是一流水准的。
　　果然不出我所料，经过我讲道理，摆事实，高秋莹这个小妮子渐渐的安静了下来，到最后的时候居然主动和我承认错误，说什么自己太任性，从现在开始要学会做饭、洗衣服、从今以后要逐渐成为一位贤妻良母。
　　我这边倒是张大了嘴巴，虽然有点佩服我自己的魅力，可是高秋莹的保证简直是让我大跌眼镜，她居然为了我要改变这么多，想到这里，我不禁默默地对自己讲道，“李希，是个男人的话，就好好对待高秋莹！别再让这么好的姑娘为自己伤心还有流泪了！”
　　突然门外传来了刘思敏敲门的声音，我连忙从床上跳到地上，跑了过去开门，手里依然拿着电话，露出一个头，对着门外的刘思敏问道：“有什么事情可以效劳的吗？”
　　“你在打电话？”
　　刘思敏很有礼貌的小声问道，同时指了指我手上的电话。
　　我点了点头后，刘思敏只是淡淡的说了句：“那你忙吧！没事了！”
　　“恩”我轻声答应道。
　　刘思敏虽然走开，可是那失望的眼神却出卖了她的此时真正的想法。
　　“喂，刚才那个女孩子是谁？”
　　高秋莹生气得质问道。
　　“是我的房东，小姑奶奶，你别乱发脾气了！”
　　我无奈的说道，当我说完这句话的时候，刘思敏身体明显的颤动了一下，不过马上我就关上门，继续应承着高秋莹。
　　“算了，明天审问你！我爸妈来了，不聊了！”
　　高秋莹迅速撂下电话，当然在挂之前“波”了我一下。
　　我撂下电话后，发现手机里的余存已经没有剩多少钱了，心里暗道：我这种穷人想要在这个发达国家里找女朋友谈恋爱的确是一件比较难的事情，看来接下来的这个假期又难免要刻苦勤奋一番了，要不像我这种大男子主义作风的人，哪里有钱和这个花钱犹如流水般的小妮子去消费呢？
　　想到这里，我不禁为我的假期生活提前蒙上一层阴影，可是这也是没有办法的事情，毕竟在这个物质与金钱的社会里，没有钱基本上什么事情都干不了。
　　“哎！命苦啊！要是托生在一个有钱的家庭里会有多好？”
　　我躺在床上，双手放在脑后，喃喃自语道，“刘思敏你到底在想些什么呢？为什么会有刚才那种动作呢？”
　　就这样我带着甜美而又不实际的梦沉沉的睡过去了……
　　第二天早晨令我惊讶的事情又发生了，因为我早上推开卧室的门出去的时候居然看到刘思敏起来的那么早，更令我感到吃惊的是刘思敏居然在热昨天晚上的剩菜。
　　“天啊！上帝，我求求你告诉我，这不是真的！”
　　我双手合十，虔诚的说道。
　　“李希，你在嘀嘀咕咕什么呢？”
　　刘思敏从厨房正好走了出来，看到我夸张的样子，不解的问道。
　　“没什么！我在祈祷，对！在祈祷！嘿嘿！”
　　我眼睛一转，连忙解释道。
　　刘思敏微皱眉头，葱翠的玉手轻轻抚弄了一下的流汗，疑惑得问道，“你上次不是和我说你是个无神论者，不是信马克思主义、毛泽东思想、邓小平理论、江泽民下岗吗？”
　　“啊！那个是…”
　　我心里暗道这个小丫头记性可真的是一流水平，我说过一次的话她居然记得清清楚楚一字不露，我真的是佩服的五体投地！
　　可是解释还是要解释的，我挠了挠头，计上心来，“其实我是一个无神论者，这个你是知道的，可是我这个人有个毛病，每到考试或者危机情况来临的时候，我都喜欢拜拜什么如来佛祖、观世音菩萨、伟大的智慧女神雅典娜、赐予我力量吧希瑞……类似这些什么神啊！你是知道这个时候人总是希望有人保佑才比较安心啊！”
　　听到我话后，刘思敏一连笑意，无奈的摇了摇头，显然我精彩的辩解征服了她。


第046章 高秋莹的父亲
　　此后的几个月中，我和高秋莹除了回各自的家以外几乎是形影不离，天天腻在一起，高秋莹也不在乎众人的眼光，上课的时候坐在我的旁边，下课的时候就大大方方的拽着我手漫步在校园里，就连有事情的时候居然还每隔10分钟一个电话，不仅仅是我，就连李响他们也是啼笑皆非，说我以后也是个妻管严，不过我还是向他们展示了我后耳根很硬的事实，才堵住了他们的嘴巴！
　　可以这么说，长这么大我终于体会到两情相悦的幸福生活了，可是兄弟们都知道男人都是花心的不得了，吃着碗里的望着锅里的，所以我牵着高秋莹小手的时候，同时也在四出观望其他身材或者相貌不错得美女，当然这种不安分的情况肯定会遭到高秋莹的一顿训斥，紧接着加上一顿胖揍！
　　不过山人自有妙计，每次遇到这种情况的时候，我总是把高秋莹抱到一个没人的地方，然后好好的爱抚她一下，嘿嘿！到最关键的时候，在突然停止。高秋莹遇到几次这样的情况后也采取了相应的对策，拉着我要和我去开房，结果的确是把事情给办了，可是新加坡的小酒店几个钟头就40、50块钱，几次之后我就发现这个月的打工钱就这么折腾进去了。
　　到最后我只能放弃这个办法，因为我的经济情况已经不允许我在如此胡作非为了。
　　和往常一样，放学后我们两个人当着老处女的面，手牵着手走出了教室，刚走出去就听到李响他们几个人就跟了上来，一起在后面大声地议论起来。
　　“瞧你那熊样，居然敢在老处女的面前做这种道德败坏的事情，真的是没有王法了！反了你了，明知道老处女没有结婚还这么刺激人家？”
　　杨镜瞪眼睛，率先开炮道。
　　“是啊！你这个人就是这么不要脸，给你点阳光你就灿烂，给你点灿烂你就完蛋！还让我说你什么好！”
　　李响指着我的鼻子，奚落道。
　　“你们说得都有道理！我同意！”
　　永星白痴的点了点头，认真地说道。
　　面对这几个混蛋的冷嘲热讽，我只是笑了笑，幸福的看了看双手抱着我胳膊的高秋莹，转过头对他们这几条色狼说道，“哎！没办法，这个就是实力，不服气你们也去找去，对了！那个李响去找你的印尼女孩，杨镜去找你的台湾MM，永星还是去芽龙找妓女去吧！嘿嘿！兄弟我还要送我家莹莹回家，就不送了，再见！”
　　我一副小人得志的样子看着他们，搂着高秋莹大摇大摆的走出了校门。
　　“靠！小人得志！”
　　杨镜撇了撇嘴不屑的说道“强烈鄙视他！”
　　李响伸出两个中指，说道。
　　“嗯，有道理！”
　　永星再次点了点头。
　　杨镜还有永星看到我走之后，居然拳脚相加，把所有对我的不满发泄到了永星的身上，边打边骂道，“有道理个屁！天天就知道有道理！”
　　“唉呦……”
　　我不用回头都知道那是永星的惨叫的声音，因为他的声音很特别，别人疼痛就是疼而已，他边疼边学狼叫，美其名曰：受伤的狼！
　　我低头望着一脸幸福的高秋莹，心里不禁感叹道：生活是如此的美好啊！
　　就在我还在YY的时候，高秋莹的小脸刷的一下白了起来。
　　“怎么了，莹莹？怎么不说话了呢？”
　　我有些不解看着高秋莹，因为刚才还和我态度亲昵的她现在居然老老实实的站在原地，一连惊恐的看着前方。
　　我顺着高秋莹的眼光向前望去，只见一个高大挺立的男人站在我面前，身后有4，5个白人保镖站在身后，站在最前面的男人很明显是一个有钱人的作派，眼睛里充满着严厉。
　　高秋莹走上前去，深深的埋下了头，有点畏惧的说道，“爹地，你怎么来了？”
　　我身体明显一僵，居然是高秋莹的父亲，我靠！这不死了，还好高秋莹现在已经满18岁了，新加坡也比较开放，想到这里我连忙掏出纸巾擦了擦额头上的汗。
　　“唉！我在不来，你这个小丫头不久反教了吗？”
　　高秋莹的父亲此时露出和蔼慈祥的面孔说道。
　　“我就知道爹地对我最好了！”
　　高秋莹还没的她父亲说完就扑了上去。
　　我看到如此的情景后，再次擦了擦额头上的汗，寻思道：“看来这个小妮子对付谁都使用这招必杀计啊！”
　　“好了，你该我和我回家了，这几天几乎天天跑到你姐姐家住，别以为我不知道，你不知道你妈又多担心你！”
　　高秋莹的父亲的话语平和又不失威严，让人产生一种无法反对的感觉。
　　看到高秋莹上车后，我也就如释重负，毕竟送这个小妮子回家也是相对一件比较苦的差事，既然她和她父亲一起回去，那么我的任务也就等于完成了，想到这里我嘴里露出让人察觉不到的微笑。
　　高秋莹的父亲看到自己的女儿上车后，转过头，紧盯着我看，好像要看穿我整个心里一样，让我不自觉地在内心中产生一种害怕的感觉，不过正所谓身正不怕影子斜，我还是昂首挺胸的把自己的目光迎上去。
　　高秋莹的爸爸赞许的点了点头，指着我说道，“你也来我家吧！上车！”
　　“好嚣张的语气！”
　　我心里暗道，“不过毕竟是高秋莹的父亲，等一下我还要礼貌点比较好。”
　　我上车后坐正了身体，礼貌的看着高秋莹的父亲，并没有第一次因为坐上加长型悍马而左右张望，而是目视前方，静静的坐在原位。


第047章 谈话
　　车上，高秋莹虽然坐在我的旁边，可是因为她父亲在旁边所以而没有过多的放肆，只是老实的坐在原位上，紧张的看着我还有她的父亲。
　　而高秋莹的父亲，则继续眯着一双眼睛，仔细的打量着我，仿佛要把我灵魂深处的秘密全部挖出来一般，那可透视性的目光早已经让我感觉到深深厌恶。
　　这一路上我们三个人就是这么互相望着，彼此之间什么都没有说。
　　不一会车就停了，可是这次到的地方和上次我去高秋莹的家好像不太一样，映入眼帘的别墅居然占地很大，不但有独立的游泳池，在不远处还有私人的健身房，四周的花草树木，让人感觉身处在世外桃源。
　　我疑惑的看着高秋莹，希望能得到什么解释。
　　高秋莹也看穿了我心思，走上前，趴在我的耳边，小声说道，“上次我们去的只是我其中一个家，这个才是我真正住的地方！”
　　“什么？”
　　我惊讶的脱口而道，可是看到高秋莹的父亲那张令人产生畏惧的老脸还有那可以“透视”的眼神，我就连忙捂上了自己的嘴，心里寻思道：这小妮子家也真是太有钱了吧！估计她还不止一个家，父亲又请保镖，就连眼前的房子最起码也得值几百万新币。老天啊！别告诉我，我上了黑社会老大的女儿啊！我还年轻，我不想这么快就死啊！
　　高秋莹拉着还在担忧安全的我，走进了她真正的家。
　　八九个女佣整齐的站在门口，看到我们走进屋后，全部低头礼貌的讲道：“老爷好，小姐好！”
　　“哎！这个就是有钱人的生活啊！”
　　我不禁暗自惊叹道。
　　“妈咪！”
　　高秋莹这个小妮子刚才还拽着我的手，此时早已经冲了上去抱住了她母亲的胳膊，亲密的耳语着。
　　高秋莹的母亲抬起头，仔细的打量了我一番，面楼慈祥的向我招手，说道，“你就是李希了吧！快进来坐吧！”
　　“伯母，您好！打扰您了！”
　　我连忙点头哈腰的说道，可是心里却暗自叫道不好，毕竟在这种情况下见高秋莹的父母，而且我心里面一点准备都没有，再说虽然她们家什么都不缺，可是总不能空手来吧！哎！
　　我硬着头皮，一步三叩首的走到了大厅内，和高秋莹的父母一起坐在了柔软的沙发上，头上那金色的吊灯映在了高秋莹那张俏脸上，可以清楚地看出来她此时看起来很紧张。
　　高秋莹的母亲率先打破了沉默，开口询问了我的家世还有各个方面的问题，例如为什么我来新加坡读书？为什么会选择多媒体这个专业？以后准备干什么？将来的打算如何？毕业后准备留在新加坡工作还是回中国？
　　面对这种长辈经常问的问题，我可是对答如流，说的那是天花乱坠，不仅博得高秋莹母亲的好感，也让高秋莹那小妮子崇拜的五体投地。
　　看到高秋莹的母亲逐渐认可我之后，我心里暗道，“这种雕虫小技怎么能难道我呢？”
　　可是就在我得意的笑容微微露出来的时候，我却清楚地看到高秋莹的父亲一双凌厉的眼睛在注视着我，让我感觉到十分不舒服，嘴上的笑容也逐渐暗淡起来了。
　　高秋莹的父亲站了起来，十分有派头的指着我说道，“小子，跟我上楼，我有些事情想和你谈一谈！”
　　我沉下脸，严肃的点了点头，心里则向老天爷保佑，等一会千万不能惹高秋莹的父亲生气，因为没准因为说错什么话，结果就被丢进太平洋喂鲨鱼，想到这里我不禁为自己等一下的谈话感到担忧，毕竟我还年轻，还有大把大把的MM在等着我前去爱护还有关心呢！
　　“爹地！”
　　高秋莹看到我被她父亲拉走，连忙站了起来拉住了我，装作委屈的叫道。
　　“听话，爹地不会为难他的！”
　　高秋莹的父亲拍了拍高秋莹的小手，和蔼的说道。
　　“可是……”
　　高秋莹的眼睛飞快的转着，然后突然笑道，“什么事情这么神神秘秘啊？在这里说不是一样的吗？我和妈咪又不是外人？”
　　“听话！我和李希有些男人的事情要谈，你一个女孩子家不要乱讲话，老老实实的和你妈咪坐在这里！”
　　高秋莹的父亲神色突然变得严厉起来，高秋莹看到自己的父亲脸上出现愠色，吓得坐在了沙发上，闭上嘴，正大了眼睛，惊恐的看着我，心里仿佛有千言万语要和我说一样。
　　高秋莹的妈妈看到女儿被吓倒了，怒声道：“你这个死鬼，居然和自己亲生女儿说话这么粗鲁，是不是公司的生意不顺心然后发泄在家里，我告诉你，要不是今天小希来咱家，我肯定要好好收拾你！”
　　我转过头看到高秋莹父亲脸上不自然的表情，心里偷着笑了起来，很明自己的妻子当着外人的面说他，让他很下不来台，可是又没办法，从神态上，我就可以判断出高秋莹的父亲明显就是妻管严那类的，想到这里我不禁望着坐在一旁偷偷笑着的高秋莹，心里道：看来她妈妈的确遗传了一些好的东西给她。
　　我看到现在的气氛十分尴尬，决定还是由我来缓解一下气氛，所以说道，“伯母，您别生气！生气可是对您的皮肤不好！秋莹，我和伯父有点事情要谈，你还是好好陪陪伯母吧！”
　　说完，我给所有人报以谦虚的微笑，然后转身对着高秋莹的父亲礼貌的说道，“伯父，你看我们是不是…”
　　高秋莹的父亲假装咳嗽了一下，沉声说道，“跟我来吧！”
　　说完，转身上了旋转楼梯。


第048章 条件
　　走进三楼高秋莹父亲的书房里的时候，我显得很紧张，毕竟是和高秋莹的父亲单独谈话，以他的个性来说，等一下难保我自己的小命，可是既然来了，就随遇而安吧！以我三寸不烂之舌，定能说服他同意我和她女儿在一起。
　　“坐吧！”
　　高秋莹的父亲指了指靠门的椅子，平和的说道。
　　“多谢伯父！”
　　我连忙礼貌的回答道，然后规规矩矩的坐在椅子上，等待着高秋莹父亲的提问。
　　高秋莹的父亲绷着脸，紧锁眉头，一双严厉的眼睛看了我很久，不过始终就是没开口为要和我谈什么。
　　在考验我耐性吗？那我就奉陪到底了！我同样仔细打量着高秋莹的父亲，一张国字脸显得整个人很刚毅，左脸颊的疤痕更能衬托出男人的味道，不过可让我更加确定高秋莹的父亲是本拉登的余孽份子……
　　可能是高秋莹的父亲终于忍不住这种沉默的环境，也有可能他不再想和我废话了，所以微叹了一声，开口道：“你是年轻人，而且是个聪明的年轻人，我不知道你是通过什么途径知道我是谁的？不过说到底我女儿蛮喜欢你的，说吧！离开我的女儿，你要多少钱？”
　　我听到后，马上就笑出声来了，有点嘲笑的说道，“伯父，你未免把我看得有点太高了吧！我到现在还不知道您是谁呢？只是知道你是莹莹的父亲！至于你所说我通过什么途径知道你是谁的话？我只能说抱歉，因为我只感觉你面熟，到底你是谁，我真的不清楚！”
　　“好吧，既然你想知道我是谁，我就告诉你，我就是高望博！”
　　高望博深吸了一口气，从桌子上随手掏出一根细长的雪茄，点好火后，一双如电的眼睛再次看向了我。
　　“高望博？”
　　我嘴上嘀咕这个十分熟悉的名字，难道是新加坡创新科技的总裁高望博？
　　我吞了一口口水，看着悠闲的坐在椅子上高望博，询问道：“难道伯父就是鼎鼎大名的创新科技总裁？”
　　“算你小子有点眼力，好了！我们书回正传，说吧！一百万！”
　　高望博伸出一根手指头说道。
　　我沉思着：这个高望博也真是太小看人，居然想用钱来买我和盈盈之间的感情，也太小看我了！最起码也得用一千万来买吗？一百万还是显得有些小家子气了！
　　面对金钱的猛烈攻势，我只是淡淡地笑了笑，并没有答话，只是静静的坐在原位看着高望博。
　　“年轻人有冲劲是好的事情，可是冲过头了可要栽跟头了！本来我可以1分钱不给你的，可是毕竟我女儿很喜欢你，所以两百万，怎么样？”
　　高望博叹了口气，再次伸出了两根指头向我摆了摆。
　　我摊了摊手，终于开口道：“我一直把您作为我的偶像，毕竟您能在短短几年之内用合法的手段暴富，正是您在商场战争中的果断、魄力深深的吸引了我。可是您的这番见解还是让我不敢苟同。”
　　高望博掐灭了还在抽得烟，随手丢进了精致的烟灰缸里，脸色微怒的看着我。
　　可是我当作没有看到，站了起来，继续说道：“其实开始的时候我并不喜欢盈盈，可能是因为我们之间的共同语言不多吧！虽然新加坡是个华人的国度，可是这个国家没有历史、也没有文化背景，对于我们这些半道出来的中国人来说，的确感到很不适应。而且本地的新加坡人对代中国人也存在着很多偏见，认为所有的中国人都是农村人，相信您也是这么看我的吧！要不您不会要给我钱，要我离开你女儿吧！我承认，的确有一些中国的女人不自爱，经常在新加坡干一些就连我们自己都感觉到可耻的事情，可是毕竟那是少数，不过我们还是遭到新加坡同学还有老师的歧视，就连我们的日本老师都敢在我们的头上放肆！”
　　说到这里的时候，高秋莹的父亲脸上明显的抽动了一下，眼神复杂的看着我，并没有打算阻止我继续说下去。
　　我顿了顿，稍微在心里组织了一下语言，继续说道，“虽然班级里有四个中国人，我们可以经常聊天排忧解难，可是毕竟当其他同学带着有色眼镜的看你的时候，我们的心里总觉得我们应该证明什么！所以我们才会在班级里不断地展示自己，不断地通过学习成绩来提高自己，让大家逐渐重视我们。当然，通过我们的不懈努力，几乎班级里所有的人都开始和我们聊天。可是这是我们自我改变之前，在此之前班级里只有一个人会主动跟我打招呼，那就盈盈。”
　　说到这里，高望博的确我被我的这一席话震撼住了，吃惊的看着我，不过见过大世面的他还是神情自若的看着我，并没有打算打断我的话。
　　“莹莹是一个心底特别好的女孩子，从开学的第一天，她就把我当作和其他人一样的普通朋友来相处，并没有像其他人一样对我们中国人说话冷嘲热讽。通过后来的接触我们两个人才是越走越近，当然作为一个明白事理的人，我是明白的！我并没有去主动招惹你的女儿，我只是把她当作一个很好的朋友，可能是我不注意，某些动作太过于亲密，导致这件事情的发生。既然事情已经发生了，我觉得我是一个男人，应该对自己做过的事情负责人，我认为我有能力照顾好莹莹！”
　　我一口气胡编乱造的把一席话说的淋漓尽致，让人看不出一点破绽。


第049章 对不起，我是无赖
　　我一口气说完这席话后，气喘吁吁的坐在了椅子上，等待着高望博的评价。
　　“很精彩！不愧是学校的最佳‘大便’手！佩服！”
　　高望博讥笑道，“如果换做别人可能为你的这句话而感动，可是对于我这种唯利是图的商人来说，这是毫无价值的演说。同样我也会做赔本买卖，简单的来说，你有什么资本来娶我女儿？”
　　“的确，我现在只是一个留学生，不过毕业后我相信凭借着我的能力会找到一份薪水相当不错的工作，到时候…”
　　“到时候，你难道想先上车后补票吗？对不起，我绝对不会让我女儿去等到这个虚无缥缈的时候。好了，废话已经说得这么多，你还是开个价吧？两百万不够的话，那就三百万吧！”
　　高望博把身子向后面的椅子上靠了靠，同时伸出了三根手指头。
　　我听到后不由得再次冷笑起来，反唇相讥道，“高伯父，您难道您可以用钱买到任何东西吗？”
　　“当然不是，不过我却能用钱买到我女儿的幸福，这点我是肯定的。年轻人，对于你对我女儿做过的事情，我不会做什么追究，毕竟是我女儿自愿的。而且新加坡是个开放的国度，我不会在意的，我相信我的女儿也不会在意的。”
　　高望博一连笑意的看着我，仿佛一切尽在掌握之中。
　　我疑惑的看着高望博，不知道他葫芦里到底卖着什么药？显然这个老头不按着常理出牌让我感到很不适应，不知道以那种方式去应变。
　　可能是高望博以为我还要抬价，脸上明显已经不悦，拍桌而起，怒声道：“你不要得寸进尺，四百万，不能再多了！年轻人要知足常乐，否则你可能就了不出来了……哼哼！”
　　我心里暗自吃惊，寻思道：作为一个亿万富翁想捏死我比捏死只蚂蚁还要容易，和他硬碰硬无疑是吃亏的，不过作为一个男人要对自己的女人负责人是天经地义的事情，接下来就让你来看看我的手段。
　　“给我五分钟考虑的时间！”
　　说完，我低头再次考虑了起来：在中国法律只是对那些穷人老百姓有效，对那些有千人来说法律在他们眼前就是层薄纸，一捅就破。而新加坡不一样，作为全球法制最严厉的国家，他们对犯罪的人采取的措施绝对是公平而且有效的，肯定会一视同仁，可是眼前这个富翁真地会如此就范吗？我不知道，不过我知道我绝对不会用自己的生命作为赌注。
　　“怎么样？考虑好了吗？其实我的确蛮欣赏你的口才还有能力的，不过我没有时间等，准确地说等到你成才的时候，黄瓜菜都凉了！好了五百万，你现在就做个决定吧，我不想再浪费我宝贵的时间了！”
　　高望博长舒一口气，伸出五个手指头道。
　　“好吧！我同意，五百万！”
　　我装作无奈的说道，低头斜眼看了高望博一眼，察觉到他嘴角里得意地微笑。
　　“这才对吗？识时务者为俊杰！”
　　高望博鼓了几下掌，充满讽刺还有得意地笑着，“不过我有点不明白，你先前说得那么多话，把自己形容成纯情男一样，难道是为了抬高我开的价码吗？你难道不怕我返回不给你一分钱吗？出于我在看过你的资料之后，我发现你并不是一个面对压力所屈服的人，可以说是硬碰硬的类型，例如上课和老师对骂？可是为什么这次会如此干脆的同意呢？”
　　“看来高伯父对我有相当深刻的研究以及对我的期望很高吗？”
　　我懒散的答道，同时坐在了椅子上翘起了二郎腿，继续说道，“硬碰硬要看对谁，什么事情？我不会傻的像某些书的主角说一些伤感情的话，这样对我没有任何好处。再说了您是个亿万富翁想办我，比捏死只蚂蚁还要容易，而且你根本我在乎那点小钱，所以我赌您不会失言的。”
　　“当然，只要你离开我女儿，五百万对我来说是九牛一毛！”
　　高望博财大气粗的说道。
　　“这个对我来说是没有问题！可是…”
　　说到这里的时候我突然顿了一顿，然后斜眼看了看高望博。
　　“可是什么？难道你要反悔，最起码作为一个男人要对自己说过的话负责人！”
　　高望博指着我严肃地说道。
　　“当然没有，这个请伯父您放心，我一定会说到做到，可是到时候我就怕你女儿主动来找我，到时候我怕我受不了诱惑，然后就……”
　　我一脸无奈，装作可怜兮兮的说道。
　　“你……放肆……居然敢这么说我的女儿”显然我这种说法已经把高望博气的火冒三丈，可是只是愤怒了一会儿马上又平静了下来，从这一点就能看除他的涵养特别好，也让我激怒他的计划落空了。
　　“你这不但是变向违反我们刚才订的条约，也是在试探我的底线，更是侮辱了你和秋英之间的感情。”
　　高望博平静地说道，可是任何人如果在旁边都可以看得出来，高望博在抑制自己的愤怒。
　　“不，我对盈盈的感情天地可表，因为莹莹是我从小到大以来的第一个女人。可是某些人却想用金钱来买断我们之间的感情，我没办法不得不屈服？”
　　此时我用尽全力把眼泪挤到眼圈上，控制好，随时准备让眼泪流下来。
　　“你强词夺理！”
　　高望博此时早已经忍受不住我的屁话连天，怒声拍桌而起。
　　我潇洒的回应道，“对不起，我是个无赖！”


第050章 峰回路转
　　高望博听到我说自己是无赖的时候，终于露出久违的笑容，微笑道，“你终于露出自己本来的面目了！”
　　“本来的面目？”
　　这回倒是我有点吃惊的看着高望博，不解的问道。
　　“是啊！当然是你无赖的本来面目！”
　　高望博的笑容第一次让我感觉到高深莫测，只见他从抽屉里拿出一大叠文件，丢在了桌子上，指了指文件，继续说道，“看看吧！看过你就会明白的！”
　　我有点惊讶得走了过去，心里不知所谓的寻思着，“他怎么知道我是无赖呢？我可是正人君子，直到最关键的时候就变成传说中的无赖加流氓的！”
　　紧张的拿起那份写满字的秘密文件，随手翻开，上面赫然写着，“初中的李希是一名学习不刻苦的学生，不过上课的时候十分淘气，虽然有天分、聪明，可是每次考试不会取得太好的成绩。但是却是班级最有女生缘的男生，女孩子都喜欢找他帮忙……”
　　我读完这句话后，豆大的汗珠瞬间从额头上淌了下来，心里不听得念叨：“这到底是怎么回事？”
　　紧接着我再次翻开了前后几页，记过发现我从下到大的一些大的事情，甚至是一些鸡毛蒜皮的小事都被他们调查的一清二楚。
　　我把整个文件摔在桌子上，此时对高望博的惧意还有敬意全部消失不见了，生气地问道，“高伯父，我知道你是富翁，是个有钱人，不过您好像侵犯了我的隐私权吧！”
　　高望博淡然一笑，平静的说道，“请你站在我的位置上考虑一下，天下做父亲的，哪有不关心自己的女儿的？你说是不是呢？”
　　我沉默了一阵，点了点头，的确如果是我，我可能比他调查的更彻底，就连他晚上睡觉放几个屁，我都想知道！
　　高望博又道，“本来我只是准备你在新加坡这几年的生活而已，可是令我感到奇怪的是你居然从来没有去过那些烟花场所，偶尔去泡吧，也只是喝杯咖啡而已，这让我感到很佩服，就连我自己也不敢保证在这个时代像你这个年龄还这么洁身自好，这点我很佩服！”
　　得到高望博的赞扬的确让我感觉到有点飘飘然，毕竟那可是名人的赞扬，此时我已经把刚才他调查的我事情忘得一干二净，心里回想着高望博赞扬的话语。
　　“不过最近这几个月，你居然和一个叫刘思敏的漂亮女孩子同居，但好像并没有睡在一起，我岁数大了，不太懂年轻人这些异性同居的事情。不过我想告诉你一件事情，如果你想和我女儿在一起，就必须搬出来和我女儿一起住，否则休想？”
　　“什么？你居然同意了？”
　　我有点纳闷的看着高望博，擦了擦刚才还遗留在额头上的汗水。
　　高望博微微一笑，按了一下桌上的电话，说道，“莉云，你和盈盈过来吧！”
　　“多谢爹地！”
　　电话的另一头传来了高秋莹那小妮子甜甜的声音。
　　我心里一颤，满头雾水般的站在原地，不知所措的坐在椅子上，呆呆的思索着什么，可是翻来覆去都想不清，他们一家到底在我面前演的是哪出戏？不会是把我先奸后杀，再奸再杀，然后弃尸于荒野？想到这里，我的汗流的更快了，哗啦哗啦的把后背的衣服都打湿了……
　　此时高望博书房的门，突然被推开了，一个身影鱼跃般的冲进了我的怀里，那柔软的身体顿时让我感觉到伟大上帝赐给女人们那上半身的突出，一个字那就是——“爽”不用猜，扑入我怀里的当然是高秋莹这个小妮子，只见她在我的怀里，用力的捶打着我，不甘心的埋怨道：“你告诉我，我爹地如果真的给你一千万，你会不会不要我，反而去要钱？”
　　“当然不会，我的莹莹怎么值那么少的钱呢？”
　　虽然高秋莹的父母都在我的眼前，可是此刻好不容易软香入怀，我怎么可能主动推开她呢？毕竟这可不是我的风格啊！直到方才我才想明白，原来这一切的一切都是高望博在试探我的人品，可是为什么当我说出自己是无赖的时候，他会露出笑容呢？到底又是怎么回事呢？
　　“我就知道，你不会为了这么点的钱就把人格出卖了，更不会不要莹莹的？”
　　高秋莹越说越羞，毫不顾及自己父母的面，使劲的把头蹭进我的怀里。
　　“当然，一千万就想买我的莹莹可是太少了，最起码也得一千万零一块啊！”
　　我掐了掐指，装作算钱的样子。
　　说完后，高望博的夫妇都露出开心的微笑，而高秋莹当然不依我了，用尽全力的用自己的粉拳招呼在我的身上，嘴里娇羞道：“你这个坏蛋，大坏蛋！打死你！打死你这个大坏蛋！”
　　我轻轻的推开了高秋莹，转过身，谦虚地向高望博问道：“高伯父，我有点不太明白！这到底是怎么回事？”
　　“呵呵！你当然不会明白的！”
　　高望博高深莫测的笑道，再次点了一根烟，坐在了靠椅上，继续说道，“我很欣赏你！因为你够坦白，即使在我面前也不做作，比时下的年轻人成熟多了，有头脑，面对困难十分冷静，这都是我欣赏你的地方。可是最令我佩服的就是够坦白，就连我都达不到这种程度。居然说自己是无赖，我第一次遇到过这种情况！”
　　“我还是有点不明白您的意思！”
　　我挠了挠头，不解的问道。
　　“好吧！我不和你绕圈子了，既然我们都快成一家人了！那我就直话直说，过来帮我吧！我需要你这种人才！”
　　高望博吐了一个烟圈，一字一句地说道。
　　“什么？”
　　听到高望博的话后，我当场顿时呆若木鸡……


第051章 警告
　　“怎么样？是否有兴趣来帮我？既然是自己人，年薪你自己来定？怎么样？”
　　高望博弹了弹烟灰，笑着说道。
　　我有点难以置信的站在原地，仔细的思考着高望博的话语，“他到底是什么意思呢？居然要请我这个天才去工作，我这两天是不是运气特别好，不说白弄个老婆，就连以后的工作都不用愁了，看来还是当初拜那些中外的神仙们得到的效果，嗯！有道理，我真TMD是个天才！一定是这样的！”
　　“嘿嘿！”
　　我开心地笑道，不过马上换成了严肃的脸孔，向高望博问道，“可是我还只是一个在籍的学生。虽然比较喜欢金融这个行业，可是我现在主修多媒体，好像差了十万八千里，你要是邀请我毕业后去你们公司的设计部，我绝对没有意义，毕竟我还是对自己的努力有信心的，可是……”
　　“呵呵！这么年轻居然还能看到自己的不足，的确难能可贵！”
　　高望博对着自己的老婆指着我赞扬道，可是转过头后，脸色马上就沉了下来，说道，“你可是我高望博以后的女婿，我既然说行，那就是行！”
　　“真霸道！”
　　我心里暗自骂道。
　　高望博马上又和蔼可亲的说道，“什么人刚出生的时候都不是天才，任何事情都是一点一点学着去坐的，而经验也是通过不断的历练而一点一滴的积累起来的。我相信自己的眼光，同时也相信你有这个能力！相信你不会令我失望的吧？”
　　“可是……”
　　“可是什么？做大事的男人就别婆婆妈妈的，推三阻四算什么男人？要不这样吧！你先跟着我做事，当我认为你能独当一面的时候在放手让你干，如何？”
　　高望博问道。
　　我仔细的考虑了一阵，终于开口道，“高伯父，其实我本来不该拒绝您的好意的！”
　　“怎么？难道你还不满意嘛？”
　　高望博脸上明显出现愠色。
　　“你这人急什么？听人家小希把话说完，你在吱声！”
　　高秋莹的母亲对着高望博指示道。
　　高望博马上就换了一副嘴脸，献媚道：“老婆，您别生气，我错了！”
　　“哼！要不是孩子们在旁边，我早就让你……”
　　高秋莹的母亲恨声说道。
　　高秋莹捂着自己的小嘴在一旁咯咯咯的笑了起来，看得出来，他们家里经常出现男女的不平等的事情发生。
　　此时我利用刚才的时间，又仔细的考虑了一下，稍微组织了一下语言，再次开口道，“高伯父，其实我还是想等我毕业之后再找工作，毕竟我还年轻，很多待人处事都略显稚嫩，如果以我现在这个年龄到您那里去工作肯定会影响不好，而且还关系到您的眼光问题，所以我希望自己在学校在历练两年然后再去您哪？”
　　我这一席话，绝对是马屁拍的十分到位，话说得又是十分得体，让高望博没办法再挽留我。
　　“好了，既然你如此坚决，那还是继续在学校读书吧！这样也好，和莹莹能浩浩玩上几年，等你毕业后再来帮我吧！算了，就这样吧！”
　　高望博掐了一下自己的人中，感觉刚才的一系列谈话仿佛老了好几岁，不禁感叹道：“真的是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上……老了！”
　　高秋莹蹦蹦跳跳的做到了高望博的怀里，轻声埋怨道：“爹地才不会老呢！年轻得很呢！”
　　说完高秋莹在高望博的额头上狠狠地香了一口。
　　看到这一刻后，所有人情不自禁的开怀大笑起来，而我的泡妞危机也宣告结束了。
　　“可是还有一个问题，我想和你说一下，就是你住房的问题，你打算什么时候搬出来住啊？”
　　高望博眼睛顿时出现金光，死死的盯着我，好像要看透我的内心一样。
　　“搬出去？为什么要搬出去，我现在住的不是好好的吗？”
　　我十分诧异高望博得这个问题。
　　“哼！你胆敢和其他的女孩子生活在一起？”
　　高秋莹抓狂般的咬住了我的胳膊，痛得我大叫起来。
　　我连呼上帝保佑，如来佛祖庇护才推开此时醋味十足的高秋莹，“好了，你放心我不会作出对不起你的事情的？要不以高伯父的能力怎么会不知道呢？”
　　“可是……”
　　“不要什么可是了，毕竟我是个男人，不能什么事情都靠你父亲，这样人家还以为你包个凯子呢？”
　　我取笑道。
　　“哼！谁敢笑，我就打断她的牙齿！”
　　高秋莹举起自己的小拳头，示威的说道。
　　看到高秋莹霸道的模样，此时我终于相信她是高望博的女儿，说话的口气居然一模一样，当真是有其父必有其女啊！
　　深夜，我拒绝了高秋莹让我睡在他家的建议，虽然他的父母已经知道我们两个人有了夫妻之实，可是高家毕竟是大户人家，我住宿肯定会给人家带来不好的影响，所以虽然已经11点多钟，我还是仍然坚持打车回家，高秋莹那个小妮子好说歹说被我劝回了家，感谢是她母亲的关系，及时拦住她，要不她真没准和我一起坐车去我家睡觉去了。
　　临走之前高望博的那句警告的话，到现在还让我冷汗直流，“年轻人，要注意自己的言行，可别作出什么出格的事情哦？”
　　咋看都是一句玩笑话，可是我心里知道，这可是一大富豪的警告，如果我真的作出什么对不起高秋莹的事情，估计我真的可以去见阎王了……
　　想到这里，我再次擦了擦额头上的汗，心里暗自庆幸真的没有和刘思敏作出什么出格的事情，否则自己今天横着走进去，能否爬着出来都是个问题！


第052章 等待
　　想到刘思敏，我原本激情澎湃的心再次冷下来了，那个直到现在都让我为之心动的女孩子，到底现在怎么样了？想到以后不得不和她保持距离，不能再像原来那么暧昧的相处之后，我心里顿时感觉到有点遗憾，心里感叹道：看来我和刘思敏的同居奇缘即将结束了，不久后我就不得不搬走，而我们两个人之间的缘分可能就到此为止了，想到这里我的心不禁再次颤抖起来，毕竟这个女孩子我曾经打从心里就有一种难以抗拒的感觉，此时想到分开后的感觉，难免有一丝思楚。
　　回到家里的时候早已经是深夜12点钟，我蹑手蹑脚的开开门，希望自己关门的声音没有打扰到刘思敏的休息。
　　在路上我已经想的好好了，在这个有限的时间里，尽量对刘思敏好一点，算是弥补一下自己平时欺负她的亏欠，而另外一点则就是让自己的内心好受一点，毕竟我还是喜欢这个冷冰冰的女孩子呢！虽然她对不是不冷不热，时而热情奔放，时而冷酷无情，可能是男人都喜欢得不到的东西，越是得不到越是感觉到难能可贵，所以对刘思敏，除了充满遗憾就是无奈了。
　　“吱嘎！”
　　尽量希望自己关门的声音小一点，可是还是让门发出了一点点声音，而这一点点声音就足以让谁在沙发上的刘思敏惊醒了，实在是因为新加坡的房屋的隔音设备是太差了。
　　“回来了？怎么这么晚才回来呢？”
　　刘思敏揉着自己的眼睛，噘着小嘴不高兴的看着我，那口气分明就像妻子等待丈夫一样焦急。
　　“哦，和朋友喝点酒吗？所以回来晚了！”
　　对于刘思敏的关心，内心虽然心存感激，可是却感到受之有愧，毕竟我已经有女朋友了，除了征求我父母的同意外，显然高秋莹都可以称之为我的未婚妻了。
　　“你可是不能喝酒的，上次替我挡酒都是十分钟去一次厕所，别以为我不知道。”
　　刘思敏简单的梳弄了一下头发，抱着单薄的被单向自己的卧室走了进去。
　　“思敏，你听我解释，我没有……”
　　看到刘思敏即将走进自己的屋里，我连忙叫住她，此时想把自己所有的事情都告诉她，以为我的内心告诉我，我不希望她因为什么事情而误会我，从而对我产生什么不好的影响。
　　“算了！”
　　刘思敏转过身有点抱怨的说道，“你的事情我不想过多盘问，客厅里的菜还热乎呢！如果没吃的话，就去对付一下吧！还有菜是我做的，你就将就将就吧！好了，我去睡觉了！”
　　说完，刘思敏转过头，推门进入自己的卧室，在关门的一刹那，我清楚地可以从朦胧的黑暗中看到她也在注视着我，可是就只有那一瞬间，就被刘思敏卧室的门通通阻挡住了。
　　“哎！”
　　我叹了口气，随手把身上的挎包丢在沙发上，然后换了拖鞋后，快步走进了客厅里，看到那希奇怪状的饭菜时，内心觉得有点好笑起来，真的是难为这个大小姐亲自下厨了。
　　我笑了笑，随时拿起筷子，刚刚挟起菜，就忽然察觉到不对劲，喃喃自语道：“为什么她要亲自为我下厨？难道她要对我上次帮助她的事情表示感谢？可是实际上并没有帮到什么，反倒是一饱眼福，难道说她真地对我有意思？不会吧！我可是个穷小子啊！看来又是我自己想多了！”
　　我摇了摇头，内心讥笑道，“李希，看来你真的是以为自己已经一步登天了吧！”
　　可是让我困惑不解的就是为什么她会居然等到我回来这个时候呢？只是让我尝尝她的菜那么简单而以吗？想到这里，我快步走到刘思敏的卧室门前，想不顾一切敲门，然后推门而入，问清楚她到底是怎么回事？紧接着跟刘思敏来个法式长吻，最后深情地告诉她，“我爱你刘思敏，就像老鼠爱大米！”
　　就当我不顾一切的抬起手准备敲门的时候，右手接触刘思敏卧室门的一瞬间，突然停住了，心里思考着：难道事情真地会像我想象得那么发生吗？万一冲了进去，被刘思敏报警怎么办？哎！算了吧！你已经有莹莹了，把这段美好的时光就当作另一断美丽的回忆吧！
　　想到这里我放弃了敲门的意图，默默的转身走进客厅，囫囵吞枣般的吃完饭后，回到了自己的房间，一屁股就躺在了床上，双手放在脑后，仰望着天花板，心里道：难忘的同居生活难道就这么结束了吗？哎！以后的事情以后再说吧，至少最近的一段时间还是好好过吧！及时行乐还是最重要的，在有限的时间里和刘思敏一起渡过接下来的时光，我认为自己还是很幸运的！
　　第二天一早就早早起床，为刘思敏做早饭，毕竟和她一起相处的时间已经不多了，好好表现才是正道。
　　“哦？今天居然气得这么早？怎么出去约会吗？”
　　刘思敏从卧室里走出来，发现餐桌上一大堆食物，不解的问道。
　　“当然不是，是为了好好犒劳你！嘿嘿！”
　　我阴笑道，然后再次把了煮好的鸡蛋端到了桌子上。
　　“没事献殷勤，非奸及盗！”
　　刘思敏没有好奇地说道，可是嘴上确实不闲着，狼吞虎咽的吃着。
　　“当当当！”
　　一阵急促的敲门声，我走过去开门一看，惊讶合不上嘴，难以置信的说道：“莹莹，怎么会是你？你怎么回来了？”


第053章 抓“奸”在床
　　我一脸惊讶的看着全副武装的莹莹，心里道：这个小姑奶奶怎么会想到这来这里呢？这不是纯属没事情找事吗？看来我的性福生活即将结束了……
　　“为什么我不可以来？难道你做出什么对不起我的事情吗？如果是这样的话，肯定让你好看的！”
　　高秋莹噘着可爱的小嘴一脸怒容的看着我，说完上手就掐起我的耳朵，准备言行逼供，那副凶巴巴的模样让我想起来高望博在这几年是如何面对她可爱的老婆的？
　　“李希，门开始谁啊？如果是你朋友的话，赶紧让她进来吧！”
　　饭厅里传来了刘思敏的呼喊声。
　　听到刘思敏的声音后，高秋莹怎么还克制住自己冲动的心情，伸手推开我，转身就冲了进去。
　　我看到高秋莹俏脸含霜，心里暗叫不好，连忙一手抓住高秋莹拽入我的怀里，低头就吻住了她的小嘴，高秋莹吓了一大跳，忙挣扎道：“李希你干什么？屋里还有人呢！”
　　我边吻边低声说道：“好莹莹，不要闹了，乖乖的安静一下子，好不好？”
　　说着，我有吻住了她，此刻我已经知道如果让高秋莹此时怒气冲冲的冲了进去，肯定会引爆一场世界大战，所以我还是决定先下手为强，把高秋莹拖进自己的怀里，好好的爱惜一下子再说！
　　高秋莹很快就被我吻的软成了一团，她红潮上脸，气喘不宁，有气无力地道：“你……你别以为挑逗我，就可以……蒙混过关了，我……啊！不行！这里可不是我家……别……这样…李希……这里……可是走廊里…快把我抱进你的屋子里面……求你了！”
　　我二话不说横抱着高秋莹就冲进了自己的卧室，瞬间滚烫般的高秋莹就如裸羊般的躺在我的床上，还没等她开口，我的大嘴一口就含住了她的樱口，舌头也如泥鳅般的钻入高秋莹的檀口里，横扫着，瞬间就卷住了她的丁香小舌……
　　我们两个人彼此激烈的迎合着，好像要把对方的一切都融入自己的身体当中，随着高秋莹那销魂的呻吟声响起后，两个人都攀上了情欲的高峰。
　　我拥着高秋莹那肉感十足的身体里躺在了床上，彼此都闻着对方醉人的体香，感觉对方的一切都是美好的。
　　“流氓！快拿出去，弄得人家好难受啊？”
　　高秋莹躺在我的怀里，娇嗔道。
　　“什么东西？拿出来什么？”
　　我装傻冲愣的问道。
　　“就是胯下的那玩意啊？”
　　高秋莹娇羞的闭上眼睛，忍了好久才说出口。
　　“哦，拿出来就拿出来，我刚才忘了！嘿嘿！”
　　我淫笑道，转过身拥着高秋莹的身体，嬉笑道：“还有哦！我的二哥可不是玩意，他可是我的宝贝，是个你花多少钱我都不卖的宝贝！”
　　高秋莹啐了一口，道：“谁稀罕要买啊？”
　　“当然是你啦，你想想到底是谁把我们莹莹弄得醉仙欲死的啊？如果不是我二哥的功劳，难道是我的功劳吗？”
　　我一边嘴上调笑道，另一边手上在高秋莹光滑的脊部上下滑动着。
　　高秋莹伸手打掉我的魔爪，轻声骂道：“你……简直就是个无赖，不对！是流氓！不对！是无赖加流氓！当初我真的是眼睛瞎了，怎么会选择你这个登图浪子呢？”
　　“嘿嘿！”
　　我心里有些好笑高秋莹如此的反应，因为她嘴上说我是无赖还有流氓，可是身体却进一步的向我的怀里靠紧，这不是主动来诱惑我，让我犯罪吗？哎！女人就是口不对心！没办法！
　　“喂！你在淫笑什么呢？”
　　高秋莹推了推我，似笑非笑道。
　　“哪有，我可是正人君子，大好人！怎么会……”
　　遇到这种情况我连忙矢口否认。
　　“切！每次都这么说，都烦了，麻烦你能不能整些有创意的词汇，这样我也能跟着进步，省着天天听你说正人君子，听到我都想睡觉了！”
　　高秋莹不耐烦地说道。
　　我摇了摇头，心里道：这女人真的是个难伺候的主，看来我有可能娶到一个错误的老婆，因为我的性福人生可能就毁在这个女人的手里了！
　　就在我们两个人还在温存的时候，卧室的门被叩响了，门外传来了刘思敏的声音：“李希，你在吗？”
　　听到刘思敏的声音，高秋莹再次向发了疯一样，站了起来，想要吃了刘思敏一样，推开我冲了过去。
　　我一把拉住了她，再次来一次激吻，轻声道：“莹莹，听话！我不会作出对不起你的事情的！放心！”
　　高秋莹无奈的点了点头，因为刚才的激吻再次把高秋莹吻得浑身酥软，哪里有半分力气爬起来去开门呢？
　　我在自己的下身围上了一层毛巾，开出一点门缝，探出头，看着门外站着一脸难色的刘思敏，中归中举说道：“刘小姐，有什么事情吗？”
　　显然，我正人居子的模样有点让他感觉到有点不适，微微一皱眉头道：“你现在有时间吗？我们谈谈！”
　　“现在吗？”
　　我有点疑惑的看着刘思敏，下意识的问道。
　　刘思敏沉思一会，点点头，说道：“越快越好，就是现在吧！”
　　“可是……”
　　我心里暗叫不好，床上还有高秋莹这颗深水炸弹，不知道什么时候引爆呢？
　　“可是什么，李希，我发现你最近说话总是吞吞吐吐的，不像个老爷们！快，叫我进去！”
　　刘思敏说是迟，那是快，顺手就推开了门，嘴里还嘟嘟囔囔得道：“想不到你的衣服居然满地乱丢，哎！真是的，本小姐还是好心帮你丢在床上吧！”
　　刘思敏拾起刚才和高秋莹战斗中散落在地上的衣服，惊讶得道：“李希，你屋里怎么会有女人的衣服？”
　　刘思敏顺手准备向床上丢去，此时看到躺在床上半裸的高秋莹，惊叫了一声，转过头，发现了只披着一条毛巾的我，再次惊叫了一声，羞愧娇羞之意充满了整个芳心，先是赏了我一个耳光，然后疯也似的冲出了我的卧室。


第054章 违反合约
　　刘思敏就这样闪电般的冲了我的卧室，然后“砰”的一声，死死的关上了大门。
　　我转过头看着一脸笑嘻嘻的高秋莹，真的是无话可说。这个小妮子居然在光着身子躺在外面，那象牙色光滑的背脊完全裸露在我的眼前，我吞了一口口水道：“莹莹，快把你的衣服穿起来，让别人看到多不好啊？”
　　“没什么的？只有两个人在屋子里面，一个是我未来的老公，令一个是个女人，怕什么？我都不怕，你怕什么？怎么？还不去追你的小情人去？再不去的话小心人家以后再也不理你，如果真的是看你怎么办？”
　　高秋莹毫不顾及的从床上走了下来，捡起刚才刘思敏丢在地上的衣服，对着凶狠的说道。
　　我心里道：你难道认为我不愿意出去追吗？如果真的出去追得话，能不能再看到你都是个问题，估计你早已经吃醋吃得要死了，居然还胆敢取笑我为什么不出去追人家，看来还是刚才小爷没有让你在床上显露疲态，要不此刻怎么还如此精力旺盛调侃你未来的老公，看来我要使出全力了！好好收拾你这个不知天高地厚的小妮子！
　　说完，我毫不犹豫的丢开刚才挡在下面的毛巾，一步步地走到高秋莹的旁边。高秋莹看到我下身的庞然大物顿时惊叫连连，高声喊饶，此时高秋莹说什么也没有用了，我大手一挥就轻轻抄起高秋莹，再次把她抱在床上，准备进行人伦之礼。
　　“李希，为什么你那个时候不追出去啊？”
　　高秋莹调皮的在我的前胸画着圈圈说道。
　　“切！我如果那个时候出去的话，你还不得砍死我，为了我的生命安全我还是老老实实的呆在屋里陪着我可爱的莹莹吧！再说了，我总不能光着屁股冲出去吧！估计没跑几步，就被警察抓去了，告我性骚扰大街上的女性！最重要的是，你可是我的宝贝！我怎么舍得让你伤心呢？”
　　我连忙抓住高秋莹放在我前胸上的小手说道，此时如果我在不抓住她的小手，我刚刚发写完的欲火可能再次被她的挑逗而重新燃烧起来。
　　本来以为高秋莹会借此机会犒劳犒劳我，可是她反倒是骑在我的身上，恶狠狠的说道：“你别想骗我！看得出来那小姑娘和你的关系不一般，要不怎么会突然强烈要求进你的房间呢？而且还要说有什么重要的事情要和你谈一谈？是不是谈你们两个人关于私奔的事情啊？”
　　“小姑奶奶，我求求你别乱吃飞醋了，我都已经是你的人了，你还想要怎么样？我答应你，我向你保证，从今以后尽量避免和房东接触，我也答应你，尽快找房子搬出去，怎么样？”
　　我拍了拍自己的胸脯保证道。
　　“好！不过要和我在一起，嗯，就住在我们第一次那间房子吧！放心！我不会让你难做人的，这样吧！以后你每个月定期给我钱，我当你的房东如何？”
　　高秋莹终于露出狐狸尾巴，狡猾的问道。
　　“不要！”
　　我毫不犹豫的脱口而出地说道，因为如果真的和她在一起，我以后的生活毕竟都受到她严密的管制，我还年轻，而且还是一个好玩的男人，谁不想在年轻的时候多玩几年？原本打算三十岁后再结婚，可是这件事情随着和高秋莹的结合，可能会提前到这几年发生，想到这里，我不禁为自己今后的前途蒙上一层阴影。
　　“不要，已经由不得你了！”
　　高秋莹娇声斥责道，说完跨在我的二哥之上，缓缓的上下蠕动着。
　　“我的小姑奶奶，不要啊！我都快不行了！”
　　我连忙讨饶道。
　　“哼！你难道忘记你原先对我说过的话吗？”
　　高秋莹反问道。
　　“什么话？”
　　“你说过要为我精尽人亡的啊！现在考验你的时候已经来到了……”
　　春色无边！
　　终于送走高秋莹这个小魔头后，我一个人疲惫的躺在了床上，心里感到既庆幸又疲劳！庆幸的是刘思敏和高秋莹的战胜并没有打响，不过自己在刘思敏心目中那美好的形象就有可能再也荡然无存了。疲劳的是高式榨精机已经把我抽得精干，早已经显露疲态的我，疲劳的躺在了床上，沉沉的睡着了。
　　傍晚，月亮婆婆早已经把太阳公公赶了下来，自己独自一个人爬上天空。
　　我拖着劳累的身体，走出了卧室，寻思到冰箱或者是厨房里看看是否有吃的能让自己添饱肚子。
　　可是刚开开门就看到一脸寒霜的刘思敏坐在了客厅外，为了避免尴尬，我并没有主动打招呼，而是做贼心虚的快速走进了厨房，上下摸索着，可是我心里知道此时我心绪十分混乱，等一下不知道如何面对刘思敏的提问。
　　唉！只能怪自己用情不专一，还得喜欢你的女孩子伤心，你喜欢的女孩子却永远得不到，真的是天大的讽刺啊！
　　我随便从冰箱里拿出几块面包，缓缓地走了出去，尽量使自己的脚步轻点，以免坐在客厅里的刘思敏有所察觉。
　　可是这种掩耳盗铃、自欺欺人的办法怎么会迷惑住冰雪聪明的刘思敏，刘思敏转过头，冷冷得看着我，说道：“李希，你好像忘记我说过的话，是不是？”
　　我挠了挠头，不解的看着刘思敏，问道，“什么话？我怎么不记得呢？”
　　“你少装傻！看看这个是合约！再仔细读一读然后答复我！”
　　刘思敏冷冰冰的脸上终于浮现出狡诈的笑容！


第055章 赶出家门
　　我仔仔细细的重新读了合约一遍，赫然发现到合约上写着不让带陌生人的字样，可是实际上高秋莹是我的女朋友，我完全可以利用这个条约上的漏洞进行辩驳。
　　“怎么样？是不是发现你已经触犯条约上的规定了？”
　　刘思敏冷笑道，“如果没有发现的话，我来告诉你，仔仔细细得第四条规定：房客不得随便带任何女人到家中，更不允许留宿。”
　　我额头上冒着冷汗，心里道：这原本就是个不平等条约，非得上我去遵守，结果这次真的出事了，被人家抓到了把柄，哎！
　　“怎么样？没话说了吧！你好象把我的话都忘了一样，居然敢带陌生的女人回家？”
　　刘思敏冷冰冰的说道。
　　“其实她也不算是陌生人了，她是我女朋友，所以……”
　　我小声嘀咕道。
　　“女朋友？”
　　刘思敏听到这个词汇的时候，身体明显的一振，可以清楚地看出她脸上及其失望的表情。
　　刘思敏极力控制自己的表情，怒声道：“难道女朋友就可以了吗？你好像忘记我说过的话吧！我说的是陌生女人，意思是说我不认识的女人都不可以，明白？”
　　“明白倒是明白，可是我叫她来是有目的的，你也知道我的屋子很乱，让她来是帮我收拾屋子的！”
　　我急中生智，说出一个很白痴的理由。
　　“收拾屋子？我看是在床上收拾吧！还弄得满头大汗，的确是收拾了，只不过收拾了一身臭汗而已……”
　　说到后来，刘思敏居然红透了脸，低下了头，显然她对这种男女之事还稍显害羞。
　　我听到这句嘲讽的话后，也有点不好意思地不知道说什么好，毕竟刘思敏什么都看见了，此时内心中只能暗骂高秋莹这个小妮子没事找事，来我这找茬，害的我赔了夫人又差点折兵。其实在我心中最感到遗憾的就是和刘思敏那种暧昧的关系已经一去不复返了。
　　我坐在了沙发上，一脸颓废的表情，心里不断的忏悔着，因为在临走之前，我居然给刘思敏留下了一个极其不好的印象，这就是最让我接受不了的事实。
　　“那你觉得应该怎么样？我已经触犯了我们之间的合约了！我的下场随便你来定夺，房东大人！”
　　我低下了头，脸上没有一丝兴奋的光彩，沉声说道。
　　“哼！我不想再看到你了，你搬走吧！”
　　刘思敏冷声回答道。
　　“什么？你居然让我搬走？”
　　我有点难以置信的看者刘思敏，可是瞬间又平静下来了，尽量控制自己冲动的声音，正色道：“我也是这么想的！我这几天就准备搬走！很感谢这么长时间你对我的照顾！”
　　刘思敏听到我的话后，身体再次颤动了一下，低头寻思了一阵，终于抬起头，正视我的目光，然后凄然道：“正合我意！我也懒得看到你，你看快走吧！”
　　说完，刘思敏看都不看我一眼，然后转身走回了自己的卧室。
　　我望着刘思敏的背影，心中无限感慨，可是苦于自己没有办法，只能摇着头走回了自己的房间，老老实实的回到自己的房间。
　　躺在床上的我感到身心十分疲惫，毕竟被人赶出家门不是什么值得高兴的事情，而我只能颓废的躺在床上，脑海里全都是刘思敏的身影。
　　此时我躺在床上，回想起刚才的举动，我感到很后悔，毕竟我已经伤了刘思敏的心，我们之间那种若即若离的暧昧关系也将画上了句话。其实我打心里是喜欢刘思敏这个女孩子的，她和高秋莹不一样，因为这个女孩子还没有被我追到手，我搬家的绝大部分原因都是因为她，可是她对我的态度却冷热不定，时而感觉到她是喜欢我的，时而感觉人家根本就是铁石心肠，根本就没有对我有一丁点意思。
　　想到这里，我合上了双眼，静静的回想起和刘思敏的每一个画面，我相信，这些珍贵的记忆会永远保存在我的脑海深处的！
　　第二天，为了避免见面尴尬我早早就爬了起来，简单的收拾之后就连忙走出了家门，可是就当我准备开门走出去的时候居然也发现到刘思敏卧室的门也开了，看得出来她的想法和我一样，都是想主动避开对方，可是巧合的是我们居然同时起床，不得不再次见面。
　　我只能对她抱以友善的微笑后，快速的跑出了家门。
　　到了学校之后，高秋莹就对我进行贴身防守，除了女厕所之外，她到哪里都带着我，当我问为什么的时候，人家告诉我现在是非常时刻，必须得使用非常手段。
　　对于这种情况的发生，我只能无奈的跟着高秋莹这个小妮子的后面，当跟班的了。
　　就在我倍感无聊的时候，裤兜里的手机突然响了起来，高秋莹看到我接电话后，立马转过身紧张的注视着我，好像我要做什么坏事一样。
　　“谁啊？”
　　我小心翼翼地问道。
　　“死李希，你是不是想死啊？”
　　电话的另一头传来了徐惠欣的声音。
　　“我怎么了我？”
　　突然被骂，感到十分诧异，所以我惊讶的问道。
　　“怎么了？说！你是不是对我姐做了什么坏事了？我姐今天到学校来就哭！我命令你半个小时之内出现在我的面前。”
　　徐惠欣怒气冲冲的说完后，就把电话挂死了。
　　我撂下电话后，一连麻木的看者高秋莹，低声下气地说道：“对不起，莹莹！我一个朋友出事了，要我马上过去！”
　　说完，我不等高秋莹同意飞也似的跑开了，也许是事情来得太突然，高秋莹还有反应过来，等我跑出去好几步的时候，才传来高秋莹的呼喊声，可是正所谓将在外老婆之命有所不受，所以我就装作没听见快速的消失在高秋莹的视线里。


第056章 强吻
　　等我赶到那里的时候，早已经是学校下午上课的时间了，我匆匆忙忙的从兜里掏出手机，打了过去，可是令人感到无奈的是徐惠欣根本就不接我的电话。我只能不好意思地打起刘思敏的电话，希望能从她那里得到什么消息。
　　连续打了好几通之后，刘思敏那边终于接起电话，可能她知道是我打得电话，所以十分不耐烦地说道，“你有什么事情吗？我在上课，有事请，放学后回家再说，我很忙得！”
　　“等等，我有急事找你！”
　　我怕刘思敏迅速撂下电话，所以脱口而道，“你现在能出来吗？”
　　“出来？你以为学校是你家开的吗？好了，有什么急事回去再说吧！”
　　刘思敏淡淡地回答道，然后就撂下了电话，而我却只能听着忙音站在国立大学的门口。
　　“哎！她终究还是不想见我！”
　　我叹了口气，转身准备离开这里，可是就在这保愣道锏氖只俅蜗炝似鹄矗吹缦允臼橇跛济舻牡缁啊？
　　我兴奋的接了起来，说道，“思敏，你下课了吧！在哪？我去接你！”
　　此时我没有必要抑制住自己激动的心情，只要得到刘思敏的原谅，我愿意付出一切！（作者语：你好象对每个女孩子都是这么说的！
　　“哼！思敏你个大头鬼，早知如此何必当初呢！”
　　本来来电显示是刘思敏的电话，可是传来的声音是徐惠欣那个小丫头。
　　“我…我没有做错什么呀！你冤枉我了，快让思敏接电话，我有事情跟她讲！”
　　我此时不顾及任何面子的问题了，大大咧咧的叫徐惠欣把电话交给刘思敏。
　　“哼！你要是胆敢再欺负我姐的话…”
　　还没等徐惠欣说完，电话的另一头再次传来了刘思敏冷冰冰的声音，“你找我到底是什么事情？”
　　“我们能不能面对面的好好谈谈！”
　　我穿了一口大气，控制住自己的情绪，平静的说道。
　　电话的另一头出现了短暂的沉默后，依旧是传来了刘思敏没有任何感情的声音，“好吧！五分钟后，学校门口见！”
　　“好！”
　　此时听到刘思敏终于答应和我见面后，我长舒了一口气，心里道：忠于她肯见我了，可是我们见面又能说些什么呢？只能是无限的尴尬而以，哎！不过既然是见面，就要把埋藏在心里的话都说出来，这样不会像对陈可可一样，等失去的时候才知道拥有是那么的可贵！
　　5分钟的时间很快就过去了，转眼之间刘思敏和徐惠欣就从教学楼里走了出来，我连忙快步迎了上去，走到刘思敏的身边，顾不得和徐惠欣打招呼就对刘思敏说道，“思敏，你终于肯出来见我的！”
　　“有什么事情你快说吧！我可没有过多的时间和你乱纠缠！”
　　刘思敏冷冷得说道。
　　我转过头，眨了眨眼睛，暗示徐惠欣这个小丫头离开，这样我们两个人才可以毫无遮拦的谈话。
　　“切！这么快就嫌我这个和事佬烦了，好！我走还不成吗？”
　　徐惠欣再次吐了吐可爱的小舌头，转身蹦蹦跳跳的离开了。
　　刘思敏的脸上明显出现了一层红晕，不过马上再次恢复了自己冷冰冰的样子，淡淡地说道，“现在已经没有人了，你有什么事情可以说了！我还赶时间呢！”
　　说完，刘思敏作势看了看戴在左手上的手表。
　　“其实，思敏，那天完全是一场误会，你听我解释！”
　　我顿了顿开口道。
　　“误会？对不起，那也叫误会吗？一个什么都没有穿的女孩子躺在你的床上，而你又穿的这么少？难道就是一句误会就能解释清楚了吗？李希，我们都这么大岁数的人了，不要再做一些自欺欺人的事情了，好吗？”
　　刘思敏毫不客气的讥讽道。
　　“你总得听我解释先吧！”
　　我摊了摊手，示意她控制一下情绪！
　　“对不起，我可没有空听你做无聊的解释！如果你没有别的事情，那我就回去了！”
　　刘思敏冷淡的讲完后，转身愈离开。
　　面对如此胶着的局面，我不得不使出我无赖的绝学，就是强行拉住了刘思敏的手，用力一拽，刘思敏就像断了线的风筝一样，扑在了我的怀里。
　　刘思敏虽然感到惊讶我的举动，可是还是准备快速的推开我，逃离我的魔掌。可是在我的怀抱之中，目前还没有任何女孩子能逃出我的手掌心，我双臂用力的搂住了怀里的刘思敏，低下头，轻声说道，“思敏！直到刚才我才明白我是有多么的爱你！我爱你！我真的爱你！做我女朋友好吗？”
　　说完我毫不犹豫的吻了下去，可是刘思敏却十分抗拒我，可是没有办法，我的臂力足以把她紧抱在我的怀里，没有任何办法的刘思敏到最后也只有放弃抵抗。
　　很明显刘思敏还是一个未经人事的少女，因为从她那略显生疏的动作，我就知道她还是一个纯的不得了的女孩子。
　　我慢慢的松开了她，只见两行眼泪慢慢的从刘思敏的双眼中流了出来，从她的表情可以看出她是多么的伤心，如果没有高秋莹的话，此刻我会毫不犹豫的告诉她，我愿意照顾她一辈子，可是现在……
　　“算了，我们是不可能的，刚才就算是我欠你的，我现在都还给你了！”
　　刘思敏咬了咬自己的樱唇，哭泣的说着。
　　“不，我是爱你的！我也知道你是爱我的！为什么我们不能在一起呢？”
　　我有点失去理智的抓住刘思敏的肩膀摇晃道，此时就是高秋莹在我的身边，我也会毫不犹豫的讲出这句话，因为知道此刻我才知道刘思敏才是我今生最值得守护的人，原因就是我爱她！
　　为什么呢？我不清楚，爱情来的就是这么令人感到没有道理！
　　刘思敏轻轻的推开了有些失神的我，捂着嘴、流着眼泪，转身跑开了。


第057章 失恋
　　望着刘思敏那远去的背影，此时我觉得身边的一切都死气沉沉，毫无生气，难道这就是失恋的滋味吗？不过我知道刘思敏打心里是喜欢我的，要不为什么她会接受我蛮横无理的吻呢？可是为什么每次到最关键的时刻她总是拒绝我呢？难道她又不得已的苦衷吗？
　　现在我的心里好混乱，刘思敏的身影早已烙印在我内心深处，自此我知道我永远忘不掉这个对我冷冰冰的女孩子，因为她已经和陈可可一样，永远停留在我的心里，而我们彼此之间发生的事情都都在我的脑海里回应着……
　　我步履蹒跚的走到了巴士站，一屁股坐在等车的石座上，嘴里念叨着：“为什么你会再次拒绝我？为什么？难道你认为我对你的爱还不够吗？到底是为什么啊？”
　　就在我葆宀话驳氖焙颍缁暗牧迳俅蜗炝似鹄矗也荒头车亟悠鸬缁埃缓闷厮档溃八。磕中哪兀？
　　“闹心？什么意思？”
　　电话另一头传来了高秋莹有些恼怒的声音，很显然她对我的突然离去感到十分气愤，此时又听到我的冷言怒语，终于压制不住自己激动的心情，怒声问道。
　　此时我虽然不开心，可是我知道这跟高秋莹没有一点关系也没有，所以心底的怒气也渐渐的消失了，转而是用温柔的话语来抚平她收到创伤的心里，“莹莹，对不起！刚才没来得及和你讲，我一个朋友出事了！让我赶紧过来，所以没有和你打招呼！”
　　“哎！总得打个电话吧！让我担心坏了，赶紧回来吧！受伤没有？”
　　令我感到惊讶得是高秋莹并没有胡搅蛮缠、打破沙锅问到底的问我到底去做什么了？而是十分关心的到底受伤没有。
　　听到高秋莹的话语后，我心里十分地感动，感觉自己有点对不起这个把所有心思都放在我身上的女孩子，我稍微调整了一下自己的心情，然后柔声道：“莹莹，你放心！我没事的，我一会就会去！”
　　说完，我站了起来，望着天空中飘浮着的云彩，长舒了一口气，转身离开了国立大学，而接下来我要面对的则是新的生活、新的感情。
　　当我回到学校的时候早已经是下午时分，本以为徐惠欣那个小丫头会再次打电话给我，可是令我感到失望的是人家根本就没有打来，可能我和她们姐妹之间的关系也就这样结束了吧！
　　“李希，你在想什么呢？”
　　坐在我旁边的高秋莹探头，面色担忧地问道。
　　“哦，没什么！我很好！”
　　我为了避免高秋莹的担心，连忙回答道。
　　高秋莹皱了皱眉头，面色复杂的看着我，仿佛有很多话要对我说一样，可是我不寻常的举动还是让她闭上了想开口的嘴，自己只能一个人安静的坐在我的旁边。
　　“没事吧？哥们！”
　　坐在远端的李响早就发现我不寻常的面色，关心地问道。
　　杨镜和永星也代表全国的广大群众的关心和鼓励，我同时也向大家保证坚决完成党交给的任务，坚决把学校的美女，泡光！脱光！上光！
　　“没事！今天稍微显得有点不舒服！”
　　我只是简单的回应了一句话，就趴在了桌子上准备耗光下午的所有时光。
　　不过伟大的革命导师怎么会让我如此明目张胆的破坏组织纪律呢？经过一场激烈的大战，有我遭到导师多达11次的“袭击”不过最后的结果仍然是我的睡觉胜利而告终，不过当我准备再次趴在桌子上的时候，下课的铃声也同时响了起来，而我的美好生活也就如此打断了。
　　下课后，我也当然不让的跟老师去办公室喝了一杯咖啡，虽然导师不遗余力，苦口婆心的教导我，可是我根本就没有把他的话当做一回事，连续的点头哈腰外加口头承认错误后，我终于逃离了他的魔爪！
　　就在我无限次的问候导师的母系氏族的时候，兜里的电话铃声第n次的响了起来，不过这次却听到一阵阵忙音。
　　“Hello！”
　　我此时心情正是不好，看都没有看来电显示，十分不耐得接起后，发现没有人听电话后，十分不爽的撂下电话，骂骂咧咧查询着刚才接听的电话，可是电话的来电显示却出现了刘思敏三个字，我惊讶得站在原地，不停在思考为什么刘思敏会主动给我打电话，难道她回心转意，准备接受我吗？可是即使她接受我，难道让我放弃莹莹，这个早已经把身体交给我的女孩子甩掉吗？绝对不可以！可是盈盈会接受她吗？即使她接受刘思敏了！刘思敏能接受高秋莹吗？
　　想到这里，我的头快要思考到爆炸了，双手捂着头，蹲坐在走廊的石阶上，目瞪瞪得看着上下楼的同学……
　　此刻电话的铃声再次想起，同样接起电话后，还是没有任何声音，不过不一会传来了刘思敏十分惊恐的声音。
　　“李希，快来救我，我在上次我们喝酒的同学家里！”
　　刘思敏有点哭泣的说道。
　　“你怎么了？好好保护自己！别着急，我马上就到！”
　　我匆忙之中嘱咐几句之后，快速的冲下了楼，同一天第二次伸手在学校的门口截了一脸出租车之后，向波霸的家赶去。


第058章 英雄救美
　　坐在出租上的我此时心急如焚，恨不得马上就飞到刘思敏的眼前，然后把她抱在我的怀里。虽然刘思敏刚才再次拒绝了我，不过令我感到高兴的是在如此关键的时刻她第一个想到的人还是我，证明我在她的心理占据极其重要的位置，想到这里，我不禁开心起来。
　　在我的催促之下，出租车司机明显加快了行进的速度，本来将近20分钟的车程居然10分钟不到就到达“波霸”家的楼下了。
　　为了感谢司机的配合，我毫不犹豫的多加了5块钱的车费，毕竟人家也是冒着闯红灯的危险来帮助我。简单的说了句谢谢之后，我三步并作两步，飞快的爬上了楼梯。
　　“当当当……”
　　此时我已经顾不得什么礼貌而言了，大力的敲门着。
　　“谁呀？”
　　屋内传来了“波霸”那渎栈蟮纳簦患趴艘桓鲂》欤缓蟆安ò浴甭冻瞿钦湃魏文腥舜丝潭枷胛杩竦慕苛场？
　　“是我！让我进去，刘思敏让我接她回家。”
　　当我听到刘思敏说她在“波霸”家有危险的时候，我内心中十分生气，作为刘思敏的朋友，居然没有帮助刘思敏，而是刘思敏打电话找远在学校的我，想到这里我近乎粗鲁的推开了她，硬冲冲的撞了进去。
　　“喂，你这个人怎么这么粗鲁，这可是我的家啊？”
　　“波霸”怒气冲冲的看着，仿佛要一口吃掉我的样子。
　　“哼！我最讨厌出卖朋友的女人，像你这样的人根本不佩做思敏的朋友，还有即使这里是刀山火海我也还是回来的！”
　　我转过头一连愤怒的指责道。
　　“波霸”略显惊讶得看着，一脸桃红，可是还是掩饰不住心中的惊奇，嘴里喃喃道，“你在说什么啊？我听不懂！”
　　虽然我看到她的表情，心中顿时疑问连连，是不是我刚才误会她了，可是此刻我已经没有过多的时间和她纠缠，快速而且着急的问道，“现在思敏在哪里？”
　　“波霸”显然在我的一振猛烈的话语之下显得神色紧张，指着靠左边的一间房间道，“刚才思敏好像被廷风扶进那间房间了，难道说？”
　　我冷哼一声，冲了过去，想都没想一脚踹开了门，然后闪电般的冲进房间，赫然发现那个叫什么廷风的家伙居然在脱刘思敏的衣服。
　　廷风转过头，十分惊讶得看着一脚踢开房门的我，怒声向站在我旁边的“波霸”问道，“你怎么能让陌生人进屋，而且还踢坏了我的房门！”
　　“波霸”有点吃惊的看着躺在床上喃喃自语的刘思敏，不解的问道，“廷风，你在干什么？”
　　此时我已经压制不止心中的怒气，飞身冲到了床边，一拳实实在在的击在廷风的脸上，怒声道：“你这个卑鄙无耻下流的小人！”
　　“你居然敢打我超级无敌帅气的脸庞！”
　　廷风吐了一口带血的口水，恨声骂道，紧接着就一拳打在我的左脸上。
　　小时候经常打架的我，来到新加坡后收敛不少，毕竟这里的留学生如果打架被警察抓到之后有可能就会被遣送回国。
　　可是此刻看到衣衫不整的刘思敏的时候，我再也忍不住心中的气愤，在硬扛下廷风的一拳之后，我回头就是一记直拳，紧接着又一记上勾拳，然后猛扑在廷风的身上，最后一记王八拳（就是一顿组合乱捶拳）廷风被我骑在身下，可是我强大的压力不容他有半点移动，一顿连捶之后，他的脸早已经乌青，鼻孔也早已是鲜血直流。
　　我恨恨得从他的身上爬了起来，勒紧了裤腰带，锐利的眼神看着他，恨声说道：“你千万不要忘记你今天所作的一切，你胆敢再次骚扰思敏的话，你的下场绝对比这次还要悲惨！”
　　廷风的双眼充满着无限的怨恨，毕竟我打扰了他的好事，就只差那么一丁点刘思敏就要在他的淫威之下屈服了，而我的到来则打破了他想干好事的愿望，所以这么看我也是理所当然的事情。
　　我一脚踢开了半躺在地上的廷风，走到床边推了推还在昏迷的刘思敏，发现刘思敏居然一点反应都没有。
　　我装过头，再次踢了还在气喘吁吁的廷风一脚，怒声道：“她怎么会这样？你给她吃了什么？”
　　“没吃什么？”
　　“没吃什么？没吃什么怎么会这样？”
　　厉声问完后，我又毫不客气的给了廷风一脚！
　　我转过头，看着捂着嘴一脸害怕的“波霸”急促的说道，“美女，拿杯水来！”
　　“波霸”虽然对我刚才打架的表情触目惊心，可是当我吩咐她的时候倒也毫不含糊，不过从她的样子来看，她倒也不像是帮凶！
　　不过我此时已经没有办法考虑那么多了，尽快的弄醒刘思敏后，然后和她离开这个是非之地才是上上之策。
　　我把水倒在刘思敏的脸上之后，刘思敏也渐渐的咳嗽起来，然后慢慢的睁开双眼，只见刘思敏看到我之后，一把抱住我，哭声道：“李希，你终于来了！我还以为再也看不到你了呢！”
　　我用力抱紧她柔声道，“好了！没事了，我们离开这里！”
　　刘思敏此时好像抓住了救命稻草一样，紧紧地抓住了我不放，一刻都不放开我。刘思敏的眼神也主动避开半躺在地上还留着鼻血廷风，可以说那眼神是惧怕还有害怕的眼神，从这点可以看得出来，这件事情会给刘思敏带来极不好的回忆，有可能今生都忘记不了我紧紧了握住了他的小手，拉着她走出了房门。
　　就在我踏出房门的一刹那，传来了“波霸”的尖叫声。
　　真是一波未平，一波又起！


第059章 受伤
　　就当我为“波霸”的叫声感到惊讶的时候，背后传来了一阵撕心裂肺的剧痛，紧接着刘思敏的尖叫声再次技惊全场。
　　我左手捂着疼痛的腰，刚想转过头看看到底是怎么一回事？可是头还没有转过来，我的头部就遭到一个钝物的突然袭击，霎时间鲜血直流。
　　我慢慢的转过身，看到廷风那张令人狞狰的脸，我只能嘴里喃喃道，“思敏，对……不……起！我……不……能保护……你了！”
　　刘思敏抱着我的头，哭喊道，“李希，你别闭上眼！我求你了！我喜欢你啊！别…”
　　我就只有听到这些，带着甜甜的微笑合上了双眼，一切都显得那么安详。
　　当我醒来的时候，感觉到头十分沉重，慢慢得睁开双眼，感觉到一片漆黑，“难道我失明了吗？”
　　我内心感叹道。可是慢慢得我清楚地看到从窗外射进来的月光无比明亮，我知道刚才看到时我的幻觉，不过即使如此还是让我内心感到心惊胆战。
　　我轻轻的转过头，受到脑部神经刺激，头部再次感觉到剧烈的疼痛，这不得不让我因为疼痛而喊叫出声。
　　“咦，你醒了！李希，你终于醒了，我还以为我再也见不到你了呢！”
　　可能我刚才痛苦呻吟的声音把趴在我旁边的高秋莹弄醒了，此时她得知我重新苏醒过来后，连忙扑到我的身上，用力捶打我得胸口，大声哭泣起来，“你这死人，你知不知道如果你死了，我怎么活啊？”
　　我吃力的用左手捂着疼痛得胸口，颤微地说道，“莹莹，如果你在继续打下去的话，我估计真的就再也见不到你了！”
　　高秋莹听到我的话语后，慌忙坐直了身体，胡乱地擦了擦脸上的泪水，右手情抚我的胸口，柔声道，“李希，对不起！都是我不好，又让你受伤了！好点了吗？”
　　“嗯，好点了！没事的！我就是想在睡一会儿！就是一小会儿……”
　　紧接着我慢慢闭上的双眼，睡着了。
　　清晨的阳光格外新鲜，而我的呼吸却异常的均匀，虽然我已经醒了，可是我却不愿意睁开双眼，因为一旦睁开双眼后就有可能面对那些令人心烦的事情，这恰恰是我不愿意趣面对还有处理的。
　　想起刘思敏昨天那为我伤心的场面，我的嘴角露出了得意的微笑，心里道，“斯敏，你终于正视我们之间的感情了，可是你难道不感觉有点太晚了吗？你难道不知道我和高秋莹已经快要定亲了吗？为什么你要在这个时候才敢向我表白？难道这就是老天爷命运的捉弄吗？
　　我睁开双眼就发现一对对眼睛在深切地注视着我，从他们的眼神可以看出，那是无比兴奋的心情，尤其是杨镜瞪着一双大眼睛看着我，好像要把我吃掉一样。
　　“我又睡了有多久？”
　　我挣扎的坐了起来，望着早已经等我醒来的高秋莹等人，询问道。
　　“都已经快2天了，按理来说你应该早就醒来，不知道为什么睡到现在，我们看到你睡得很香，所以也没有打扰你！”
　　高妈妈坐在病床上，摸了摸我的脑袋，担忧地说道。
　　我心里一惊，连忙摸了摸自己各个部位，除了后脑勺还稍微有些疼痛外，其他的地方并没有感到特殊的变化，我内心暗道：还好我没有像其他小说人物一样，因为这次撞击而获得什么超能力或者变成什么超级赛亚人一样。
　　不过令我感到惊讶的是，我思维比任何时候都要迅捷，考虑的事情比任何时候都要前面，所有的困难在我的脑海里都迎刃而解。
　　也许这就是我获得的“超能力！”
　　我自嘲的笑了一下，“可能是这次撞击开发了我0。1%的脑细胞而已，没准是因祸得福。不过不管怎么样，头痛的事情还是没有得到解决。”
　　“喂，李希，你不要吓我！傻笑什么呢？”
　　高秋莹的双眼瞬间又聚集了大量的泪水在眼角处，好像马上就溜出来似的。
　　“哦，没什么！放心好了，我什么事情都没有！”
　　我对着高秋莹笑了笑，安慰地说道。
　　此时我发现坐在远端的刘思敏深情地望着我，心里暗自高兴，想到我当时受伤时她所说的话，我感到无比高兴！可是毕竟现在高秋莹的父母都在场，所以我还是抑制住自己兴奋的心情，不乐声色的说道，“伯父、伯母你们还是先回去吧！这里有莹莹就好了！”
　　“哎！你这个孩子怎么能让我放心呢？莹莹，好好照顾李希？”
　　现在高秋莹的母亲早已经把我当作亲生得孩子一样，对我的照顾格外细心，简直是无微不至，也正是因为如此我总觉得自己亏欠高秋莹点什么。
　　高望博对着我点了点头，沉声道，“那要好好照顾自己！”
　　然后站起了身，对着高望博的母亲说了句，“还是让孩子好好休息吧！”
　　高秋莹的母亲点了点，面色担忧的看着我，有点恋恋不舍的离开了病房。
　　他们两位老人家走之后，硕大的病房里就只剩下我、高秋莹、刘思敏还有李响他们几个人了。
　　看到两位长辈走了之后，刘思敏上前走了过来，坐在我床边的椅子上，面色凝重地看着我，柔声道，“李希，你好点了吗？”
　　“嗯，好点了！”
　　我嘴上虽然淡淡地说道，可是心里早已经乐开了花，毕竟刘思敏终于正视我们之间的感情，虽然来得有点迟，可是既然这段感情已经出现在我的眼前，那么我将会毫不犹豫地把握住他！
　　仅此而已！
　　可是坐在一旁的高秋莹显然对刘思敏暧昧的话语显得十分不满，霸道的把我的头转了过来，紧接着把自己的小脸凑了过来，在我的脸颊上狠狠地香了一口，然后示威性的看了看坐在另一旁的刘思敏。
　　我讪讪的笑了笑，尴尬的看着早已经偷着笑得李响等人，心理道：晚了，世界末日将要到来了！


第060章 争风吃醋
　　刘思敏对高秋莹这种明目张胆的“挑衅”视若无物，双眼直视着我，柔声问道，“都睡了两天了，你肯定是饿了吧？我给你熬了点粥，你先垫着！”
　　说完，刘思敏转过头，从大兜子里拿出保温盒，准备亲手喂我。
　　“NND，看来这次受伤是因祸得福，我的敏敏终于正视我们之间的感情了！看来我们两个人之间还是有希望的！”
　　我看到刘思敏准备亲手喂我，心里早已经乐开了花，所以早已经闭目张嘴享受着“帝王”般的服务。
　　“不吃！”
　　坐在我另一侧的高秋莹突然叫道，“李希，你不许吃！”
　　我望着高秋莹那委屈的小脸，心中顿时感到不忍，心道：我的小姑奶奶啊！你什么时候捣乱不好，偏偏这个时候捣乱，害得我煮熟的鸭子就要没了！
　　“为什么他不可以喝？如果你不喜欢让他饿着肚子的话，就自己给他做！”
　　刘思敏终于开口放跑道，此时刘思敏终于迎接上了高秋莹的目光，只见双方都是谁都不让步，一场激烈的对视大战拉开序幕。
　　我左瞧瞧、右望望不知道帮谁比较好，帮那边都要得罪另一方面。如果帮高秋莹的话，对刚刚和我关系迈进一步的刘思敏来说，这绝对不是一个明智的选择；如果帮刘思敏的话，高秋莹那边有说不过去，看来天绝我也！
　　我看了看坐在沙发上看着笑话的杨镜等人后，恨不得立即下床去拿菜刀砍死他们。这几个混蛋不想办法帮我解决问题就算了，居然三个人下起注来，赌两个女孩子谁将会取得第一次对视大赛的冠军。
　　“NND，你们几个小子给我记住了，等老子身体好了之后，我就把你们全部卖到芽笼去当鸭去！”
　　我双目聚光，死死的瞪了那几个混蛋几眼，可是他们好像当作没有看到一样，居然仍然玩得不亦乐乎。
　　而这边也好不到哪里去，我左右两边两个美女大眼瞪着小眼，双方一步都不肯退让，此时所有的希望都寄托在我的身上了，我准备使出自己的“特异功能”不好好像没有什么效果，头发也没有变成金黄色、脑袋也没有突然聪敏、有没有变身，更替不上召唤什么武器的说到了，就在我绞尽脑汁想尽办法解决这场纠纷的时候，我的肚子突然“咕咕”的叫了起来。
　　我尴尬的朝着高秋莹笑了笑，紧接高秋莹的小脸像蒙了一层冰霜一样，我心里暗叫不好，毕竟我已经和高秋莹有了夫妻之实，不可能和刘思敏同日而语，可是刚才不争气的肚子居然首先叛变，我只能装作无奈的看着高秋莹，轻声道：“莹莹，我……”
　　“别说什么了！都很长时间不吃饭了，你肯定饿到了！”
　　高秋莹此时居然善解人意的说道，令所有人大跌眼镜。
　　不过刘思敏不会像竞争对手报以感谢，因为这对她来说是一个好机会，她怎么能放过呢？轻轻吹了一口粥后，刘思敏居然放下冰美人的身价，一口一口地喂我，让李响几个人大跌眼镜。
　　高秋莹因为担忧我的身体，所以此时也不好说什么，只能坐在一旁默默的看着我，脸上担忧的神态溢于言表。
　　可能由于这两天的确是饿昏过了头，我喝得可是狼吞虎咽，不一会就把刘思敏喂过来的粥喝的一干二净。
　　刘思敏红着脸，小声问道，“怎么样？好喝吗？”
　　看着刘思敏异常紧张的俏脸，我实在不忍心说她做得不好喝，事实上我犹豫饿着肚子根本就没有考虑好不好喝，只要能先填饱肚子，那就是好吃的。
　　“不错，满好喝的！”
　　我连忙回答道，毕竟人家女孩子时特意为我做的，我总不能拆人家得台吧。
　　刘思敏听到我说她熬得粥好喝，开心地像个孩子一样，高兴得笑了起来，不过她笑到不要紧，要紧的是我和李响他们三个人看到冰美人的艳丽的笑容，不由得痴了起来。
　　“哎呦！”
　　我突然叫了起来，毫无疑问，坐在我旁边的高秋莹怎么会让刘思敏把风头全部抢过去，当然是利用我的叫声来引人注目了！
　　这一次已经不知道是我今天第几次尴尬的笑出声来了，可是没有办法，谁让我这么惹人喜爱，吸引两个大美女来对我进行贴身防守呢？
　　看到病房里的气氛十分紧张，我用眼睛示意了那几个混蛋帮帮忙来找个话题，游乐彼此之间多年配合的经验，他们应该能知道我的意图，不过令我感到气愤地使他们居然幸灾乐祸的看笑话，没有丝毫一点的意图来解决纠纷，反倒是把战火越浇越旺，眼看就发生全面战争了。我突然咳嗽一声，打断了两个人箭弩拔张之势。
　　“那个，两位小姐，稍微打断一下，我还是有点饿，你们谁去找医生一下，说我要出院！”
　　我率先打破场上僵局，询问道。
　　“不行！”
　　这个时候两个女孩子像是配合好了一样，异口同声地拒绝了我的提议。
　　“你的身体还没有好！要听话，乖乖的躺在这里！”
　　刘思敏居然像一位大姐姐一样，关心地说道。
　　“是啊！你好好躺在这里，医生说了，为了安全起见，明天下午左右就可以出院了！”
　　高秋莹此时也想转了性一般，柔声说道，“来喝点水！”
　　“嗯！”
　　我不置可否的点了点头，心里暗自称赞自己转移话题的技巧高超！
　　“李希，今天晚上我在这里陪你！你就安心好好的休息吧！”
　　刘思敏淡淡地说道，可是脸上的红晕却清晰可见。
　　“什么？”
　　我刚喝进口的开水，差点全部吐了出来！
　　“不行，李希是我的男朋友，你有什么资格晚上照顾他？”
　　高秋莹听到刘思敏的话语后，十分生气，马上据理力争地问道。
　　“资格？他是为了我而受伤的！我当然有资格去照顾他了？”
　　刘思敏毫不客气的给与有力的还击。
　　“不行！我是他女朋友！晚上当然是我来陪了，你休想这样来接近李希！”
　　高秋莹“腾”的站了起来，怒视着刘思敏，看来她打算把所有的怨气都发泄在他的身上。
　　我惶恐的看着刘思敏还有高秋莹两个人，刚才那种运筹帷幄，决胜千里的气势早已经荡然无存，现在在我的脑海里就是思考怎么解决晚上谁陪我睡觉的问题？
　　“哎！命苦啊！连选个女人陪睡觉也这么伤脑筋？郁闷！”
　　我心里暗叹道。


第061章 苦衷
　　经过紧张的三方磋商，刘高双方各退一步，谈判的结果居然是前半夜由刘思敏照顾我，后半夜由高秋莹照顾我。虽然三方面都不是十分满意，尤其是我，居然像货物一样被两名女性所瓜分，实在是没有任何男人的面子可言，的确令人悲哀。
　　谈判后的刘思敏显得异常兴奋，毕竟作为我的一个到目前为止的普通朋友来说，前半夜照顾我的确是一个历史性的突破，所以开心的表情溢于言表也是理所当然的事情。
　　而坐在另一旁的高秋莹却不这么想，毕竟自己的男朋友和其他的女孩子过夜，作为女孩子肯定会在心里受不了，可是既然磋商的结果已经如此了，自己也不好说什么，只能从今以后多多注意这个刘思敏就好了。
　　三人之中，当属我最郁闷了！毕竟前半夜后后半夜估计都睡不成觉，两个女孩子可能都回逼问自己今后的选择，看来今天晚上将要面对异常艰苦的战斗。
　　从这件小事上，我也清楚地明白，要想同时教两个女朋友的兄弟们最好向上帝祈祷，虽然我是个无神主义者，不过还是要祈祷一下自己年年万事如意，最好不要得什么病，因为一旦出什么事情，女朋友们都争先恐后的来对你进行亲切的慰问和友好的祝愿，而这一天对你来说将要永生难忘、最为痛苦的一天。
　　临走的时候高秋莹恋恋不舍的看着我，好像有千言万语要和我说一样，看到此情此情，我的心都快要碎了，当然这是不可能的，只不过用面部表情表现出来而已，大家无需大惊小怪！
　　面对这种情况我只能无奈的支走了刘思敏还有李响等人，只见高秋莹“嘤”的一声扑到了我的怀里，对我诉说着爱意。
　　我眼泪瞬间汇聚到了眼角出，只听到“哇”的一声，我的眼泪犹如瀑布般滑落而下，高秋莹看到如此动人的画面，突然愣住了，哭着喃喃地问道，“你为什么哭啊？”
　　“感动啊！有你这种红颜知己，我能不感动吗？”
　　我把自己伤心的表情发挥到了极致，擦了擦挂在眼睛上的泪珠，回答道。
　　“可是…可是为什么你要留那个刘思敏来陪你过夜？”
　　高秋莹噘着自己可爱的小嘴，委屈的讲道。
　　“其实我也是有苦衷的，这也是为了我自己好！”
　　我顿了顿，眼睛翻转了n圈，解释道。
　　高秋莹疑惑的看着我，睁大了双眼，一副如果我不解释清楚就吃掉我的样子，问道，“苦衷？什么苦衷？和其他的女孩子一起过夜难道还有苦衷？李希，你好过分啊！”
　　高秋莹说完就要站起身来，准备离开病房。
　　可是我怎么能让高秋莹如此不明不白的走掉呢？当然使出全身的力量，用自己的雄臂紧紧地搂住了高秋莹的小蛮腰，轻轻一脱，高秋莹就再次扑进我的怀里。
　　显然高秋莹看到我粗鲁的举动后显得十分不高兴，用力挣脱我，想逃出我坚实的臂弯。看到情况渐渐不受控制，我采取了非常规行动，紧紧地搂住高秋莹的同时，大口迅速覆盖住了她性感的小嘴。
　　高秋莹激烈的抗拒住我，可是面对我蛮横无理的举动，渐渐的让高秋莹这个小妮子软化了下来，也许是这些天有太多的翻心事情，高秋莹后来居然激烈的回应着我，如果这里不是病房的话，被强奸的可能就会变成我。
　　我有点抗拒的推开了高秋莹的娇躯，望着高秋莹那迷离的眼神，我实在不忍心拒绝她，可是考虑到自己现在虚弱的身体，很难满足她，所以还是放弃了这个想法。
　　“哼！你就知道欺负我！”
　　高秋莹不依的靠在了我的怀里，撒娇的说道。
　　“嘿嘿！”
　　我面带淫笑的看着高秋莹，心里道，丫的！不用这招就是不行，这个小妮子现在是越来越难对付，看来以后要多加小心了！
　　“莹莹，你听我说！”
　　我怕高秋莹再次挣脱所以搂住了她的腰，继续说道，“其实我留下她的目的就是让她偿还这次感情债，让她心里没有愧疚感，这样以后我也有足够的借口去拒绝她，如果不是这样的话，她以后就会找到各种各样的借口千方百计的缠着我，到时候你就会更不愿意了，你说！我说得对吗？”
　　高秋莹抬起头，含着泪看着我，轻声道，“老公！我错了，你不要生气！我知道你是为我好！呜……呜呜…”
　　“丫的！这才是泡妞的最高境界，要的就是泡妞还能找到如此冠冕堂皇的借口！”
　　我不禁为自己高超的语言所折服，看来以后一脚踏n船将是指日可待。不过心里这么想，可是实际上却不能这么做，毕竟脚踏两只船十分危险，一不小心就一只船也踏不上。想到这里我还是冷汗直流……
　　很快，换班的时间就要到了，当刘思敏大摇大摆的走进来的时候，高秋莹却显得那么安静，居然以平常心去对待这件事情，令刘思敏倍感惊讶。
　　不过当两个人站起来对视的时候，高秋莹毫不客气的给与还击，先是明目张胆的在我脸上香了一口，显示出了正派女孩有的身份后，然后冷冰冰的对流四民说道，“半夜三点钟，我会来接班的！希望在此之前，你能好好照顾我的男朋友！”
　　“放心！李希也是我的好朋友，你就放心得走吧！”
　　刘思敏此时恢复了常态，淡淡地回答道。
　　高秋莹恋恋不舍的看着，咬了咬自己的樱唇，准身推开了病房，走了出去。


第062章 终吐爱意
　　当高秋莹走之后，整个病房就只剩下我和刘思敏了，刚开始的时候两个人都是默默无言的坐着，可能我们两个人都不知道怎么开口比较好，所以都选择沉默这个相当有利的武器，等待对方的先说话。可是到后来两个人不约而同的沉默已经让屋内的温度降低到了“0”度左右，此时我知道应该放下男人的尊严开口了，如果再不说话的时候，气氛就很难缓和过来。
　　看到刘思敏依然默默的为我削苹果，我心里一阵感动，率先开口道，“思敏，多谢你一直在我身边照顾我！”
　　刘思敏俏生生的抬起头，异常温柔的说道，“没事的，都是我不好，害的你受伤，照顾你是应该的。”
　　说完这句话后，刘思敏居然害羞的低下了绝美的脸庞，不敢直游壹叽┩噶Φ难凵瘛？
　　望着刘思敏那娇羞的模样，我心里暗叹上帝对我十分照顾，居然把如此漂亮的美人赏赐到我的身边来照顾我，肯定是我几辈子修来的福气。
　　刘思敏飞快的削完苹果后，快速的塞到了我的手里，低声道，“快点吃吧！”
　　“嗯！”
　　我点了点头，手里捧着刘思敏亲手为我削的苹果，心里感动万分，因为这是第一个女孩子亲手为我东西吃，就连天天和我腻在一起的高秋莹都从来没有为我亲手做过任何东西，所以十分感动。
　　“那个李希，真的谢谢你！如果不是你来得及时的话，我就会……”
　　说时迟那是快，冷美人掉眼泪的速度绝对不比任何一个女孩子要逊色，三两下子眼泪就被硬生生的被挤出来了。
　　看到刘思敏苦的小眼睛都肿了起来，让坐在病床上的我心中顿生怜悯之意，此时大病出愈的我不知道从哪里重新获得了力量，居然伸出自己的熊臂，长长的伸了出去，轻轻扣住了刘思敏娇瘦的柔腕。
　　刘思敏显然被我这突如其来的举动吓了一大跳，不过身体还是不由自主地被我拉进了怀里。虽然刘思敏试图用力挣脱我的怀抱，可是我采取了和刚才对付高秋莹同样的战略，就是死死的抱住不放，不过她怎么挣扎，始终都逃脱不出我的手掌心。
　　搂着刘思敏异常敏感的娇躯，我心里顿时有一种想呵护她的冲动，不过此时我对自己默默地说道，“现在她就在我的怀里！”
　　刘思敏到后来好像放弃了无畏的抵抗，出奇的老老实实的被我抱在怀里，一动不动的双手环着我的腰抱着我。
　　我们两个人彼此就这样一直抱着，体会着难得的清静，可能现实往往都是残酷的，而我和刘思敏恰恰都是那种不喜欢面对现实的人，至少在面对这件事情的时候。
　　我调整了一下自己的心态，慢慢的推开了刘思敏，轻轻的亲吻在那挂满泪珠的眼睛上，刘思敏下意识的轻轻的挣脱了我，歉意地表情充满着整张俏脸。面对刘思敏的拒绝，我只是微微一笑，毕竟我现在已经有了女朋友，不但没有分手，也没有给刘思敏一个保证，人家已经让我抱了一会，怎么还能奢求其他的亲密动作呢？
　　“对不起，李希！我不是……故意……的！其实我……”
　　刘思敏充满无奈的脸上，依然挂着晶莹的泪珠，歉意地说道。
　　我莞尔一笑，坐直了身体道，“算了，都是我不好！你别生气，刚才我实在是太冲动了，所以才冒犯了你，请你不要……”
　　还没等我说完，刘思敏就捂住了我的嘴，不让我继续说下去了，刘思敏幽怨的看着我，轻声道，“你难道还想这么刺激我吗？难道你认为我是一个下贱的女生吗？”
　　虽然刘思敏尽量把自己说话的声调降低，可是那语气分明的出卖了她，而我也恰恰从这点看出来她此时心里很麻乱。
　　我叹了口气，心平气和的讲道，“思敏，你别这么想！你应该知道我的心，虽然我曾经欺骗过我自己，可是已经到了这种地步，我没有理由没有借口去逃避自己的感情了，因为那天去同学家救你的时候，我就知道我的心早已经填满了你的影子！”
　　刘思敏静静的听着我诉说着自己对她的感情，眼泪也在哗哗的流着，而这次我并没有搂住她在自己的怀里，因为我怕把持不住，怕把已经到嘴的话再次咽进自己的肚子里面。
　　“其实，我去你那里租房子的意图很简单，和所有人一样，你那绝世的容貌深深的吸引住了，而从见到你那一刻开始，我就知道我的心被你俘虏了！”
　　我很平静得把这段话说完，出奇的是刘思敏并没有打断我的话语，只是脸上出现了淡淡的红晕，显然作为女孩子听到心仪男孩子的表白都是显得那么局促不安。
　　“可是和你不断的接触我才知道，你不是看来那么冷淡，尤其和你单独相处的时候，我仿佛自己已经结婚了一样，希望和你像夫妻一样去过这种平平淡淡的日子。”
　　我无限向往的说道，斜眼看了看刘思敏，她的脸上同样露出了开心的笑容，显然她也在回忆着我们一起生活的点点滴滴。
　　“可是直到那一天，我美好的梦全部被另一个女孩子所打破。我只能说自己的意志不坚定，和那个女孩子发生了关系，而我不得不再次放弃自己心爱的女孩子。”
　　讲到这里的时候，我不由得叹了一口气，把头深深的埋在了自己的双腿之间，眼泪也不情愿的掉了下来。
　　而刘思敏听到此刻的时候，身体已经不断的颤抖着，虽然亲眼睛看到了，可是此时我亲口说出来后，还是有点不肯接受这个事实！


第063章那个女孩子是谁？
　　望着刘思敏异常娇脆的容颜，我的心都碎了，十分后悔把刚才和高秋莹的关系如此直白的说出来。可是我觉得这么欺骗下去也没有办法去解决问题，所有的事去说清楚后，刘思敏是否继续选择和我在一起那就是她的问题了。如果不告诉她的话，以后出了事，就有可能不是这么简单解决的问题了。
　　只听到刘思敏轻声地叹了口气，替我擦了擦泪水异常平静的说道，“这些事情都已经过去了，再说下去都没有意义了！”
　　说完刘思敏就轻轻的把我的头靠在她软绵绵的胸口上，让我感觉那母性的温暖。
　　我渐渐的止住了痛苦伤心的泪水，直到此刻我心里才渐渐明白刘思敏在我心目中占据着多大的地位。对于陈可可，我心里虽然心存遗憾，可是毕竟是小时候的事情，随着时间的推移也慢慢得忘却了几分，毕[奇Qisuu.Com书]竟我连一滴眼泪都没有为她流过。
　　而对刘思敏，则是刻骨铭心的爱恋，当我知道她看到我和高秋莹上床的事情，心里无限的悔恨，恨不得让时间倒转来改变这个事实。
　　我轻轻的推开了刘思敏的怀抱，想告诉刘思敏我很爱她，让她给我一次好好照顾她的机会，可是刚刚开口，嘴唇就感觉到一阵冰凉，原来是刘思敏可爱的小手封住了我的嘴唇。
　　刘思敏的眼神显得很无奈，轻声道，“李希，算了，我不想听到什么甜言蜜语、也不想听到什么保证！我只希望你这些天在搬走之前能好好地对我，就像刚开始的时候，就这么简单！好吗？”
　　虽然我感觉到很诧异，因为刘思敏今天的表现的确令人感到很不安，她心里埋藏了很多不可告人的心事，可是为什么她不说出来呢？
　　我自嘲的笑了笑，“李希，你还真把你自己当作刘思敏的男朋友？别做梦了！”
　　两个人再次陷入了沉静，彼此之间也没有互相打扰对方的沉思。
　　这次打破沉寂的人不再是我，而是刘思敏，只见她似笑非笑的说道，“其实从一开始看到你的时候，我就知道你是条色狼，所以合约上那些不平等的条约都是我后来加上去的！”
　　我知道刘思敏在寻找话题，所以同时地笑了起来，沉声道，“看来我需要向上级检查那里提交被虐报告，说一名中国籍男子被一名中国籍女子虐待，嘿嘿！”
　　刘思敏轻笑得打了我的肩膀一下，笑骂道，“你放心吧！这是绝对不可能的事情，大不了我就又哭又闹，看你怎么办？”
　　听到刘思敏如此暧昧的话语，我明显清楚这是情人之间打情骂俏的词汇，可是刘思敏居然在这个敏感的时候说出这种话语到底是什么意思呢？哎！看来像母亲说的一样，要想了解女人的心事那可是一辈子的事情啊！
　　刘思敏显然察觉到我失神的样子，估计也发现到了自己刚才的语病，我不经意流露出来的表情，还是被聪敏的刘思敏发现到了，只见脸色微红得看着我，说道，“你别误会！我……”
　　为了缓和这个尴尬的气氛，我只能牺牲我自己，装出一副色狼的样子，看着刘思敏，当然这种结果的下场只有一个，就是我遭到了刘思敏的一顿组合粉拳，经过我无限制的讨饶后，刘思敏才放过了我这条被人摧残了很久的幼小生命。
　　经过刚才的打闹，我们两个人之间好像回到了从前一样有说有笑的，刘思敏并没有打算放过我，而是继续刨根问底的问道，“其实李希，我很早就发现你床头那张照片，那个女孩子到底是谁啊？”
　　“咦，难道你进过我的房间？”
　　我十分惊讶的问道，心里则在盘算着如何找一个恰当的理由来搪塞过去。
　　刘思敏俏脸微红，轻声道，“人家不是替你收拾房间，无意中看到的！”
　　我恍然大悟的点了点头，心中那个疑问也终于消失了，每次回到家都感觉自己的房间干净了许多，以至于我以为自己有向“三好男人”发展的方向，结果还是没有美梦成真，奇书-整理-提供下载那良好的起居形象原来是人家思敏帮我收拾得，想到这里我也有点不好意思地傻笑着。
　　不过紧接着我就仔仔细细的考虑了一下如何回答刘思敏刚才提出来的问题，怎么解释陈可可的照片呢？
　　“你千万别和我讲那个女孩子是你妈年轻时候的照片，你妹妹或者你姐姐的玉照？”
　　刘思敏狡猾的看着我，仿佛洞穿了我的心思一样，不过从她紧张的语气还是可以看得出她还是十分在乎我的答案的。
　　我故意顿了顿，清了清嗓子，心里暗叹冰美人十分聪敏，一看就把我早已经准备好的借口给堵死了。
　　“你真地想知道吗？”
　　我并没有因为刘思敏触痛了我心灵最深处的疮疤而感到反感，反而十分想把这件事情当着她的面解释清楚。
　　可能是刘思敏有察觉到我的脸色的变化，所以连忙说道，“如果你不想说的话还是算了吧！”
　　“不，我不想让你感觉到我还隐瞒你什么，我想告诉你我所有的事情！”
　　我紧紧地抓住了刘思敏的小手郑重其事的说道。
　　刘思敏听到我如此动人的话语，眼泪不禁顺着自己的香颊流了下来。
　　“我今天穿的内裤是灰色的！”
　　我趴在刘思敏的耳朵旁边，深吸了一口她拿处女的芳香，小声说道。
　　“你…”
　　刘思敏红着脸，狠狠地捶了我的胸口一下，娇嗔道，“色狼，都这样子了还有心说这个！”
　　我望着刘思敏那娇羞的脸颊，猛地扑了上去，双手死死的抓了刘思敏的肩膀，温柔的吻在了刘思敏那光滑的脸颊上。
　　刘思敏面对我如此色狼般的行径，用力的推开我，脸红的像熟透的苹果一样，娇羞道，“你真是个色狼！流氓！无赖！”
　　刘思敏几乎把所有那些肮脏的语言都形容到我的身上了，原因就是我突然袭击了亲了她一口。
　　原先刘思敏那种冷冰冰、让人难以接近的形象早已经荡然无存，此时望着那娇羞可爱的模样，我心里顿时有种想正法她的冲动，当然在病房里还是个很好的选择。
　　我色狼般般的看着她，那极具穿透力的目光，让刘思敏此诗恨不得找个地缝钻进去。我轻轻的把刘思敏拽到自己的怀里，用自己的吻来抚平她内心的慌张。这次刘思敏出乎预料的没有拒绝我，反而有了上次的经验之后，开始懂得如何进行自卫反击，不断的回应着我，也许她知道这段时间也许是我们最后见面的机会了。
　　不知道过了多久，刘思敏轻轻的推开我，不过并没有逃离我的怀抱，而是仰起俏脸，微笑的问道，“色狼！你还没有告诉我那个女孩子到底是谁呢？”
　　“你真的想知道吗？”
　　我凝视他的双眼，面色凝重地说道。
　　“嗯，其实自从我看到之后就一直想知道，我觉得是时候了，我怕以后再也不知道了！”
　　说完，刘思敏居然含着泪水靠近了我的怀里，双手死死的环住了我的虎腰，好像一旦松手就抓不住我一样。
　　我闭上眼睛，轻轻的吻在了刘思敏略显得惊慌失措的脸上，低声细语的安慰着她。
　　看到刘思敏很听话的躺在我的话里，我轻轻的把她横身抱在床上，搂在自己怀里肆意的“怜惜”着。


第064章 伤心地回忆
　　“那个女孩子的名字叫做陈可可，是我初中时候的同学，其实也不能完全说是我的同学，因为是对口班的，所以显得两个班之间的学生显得极为熟悉。”
　　说到陈可可的时候，刚才淡淡的笑容顿时消失了，我只是淡淡的继续讲述道，“而我在初中的时候是一个十分好动的学生，常常调皮捣蛋，惹父母生气，因此经常能受到老师的‘特别’照顾！”
　　“呵呵！可以看得出来，你小时候肯定挨揍很多次！”
　　刘思敏听到这里，有点幸灾乐祸的笑道。
　　我轻轻的打掉了刘思敏还抚弄我下巴下洁白的小手，继续讲道，“正因为我初二下学期的‘出色’表现吸引到了那位平静女孩子的注意，可能就是这么简单吧！而一次不经意的对视，让我们两个人发现彼此都在注意对方，从那以后，我几乎天天上学的第一件事情就是坐在自己的座位上张望着陈可可的班级，而仅仅希望美人的一次注视！我记得最清楚的一次是午休的时间，我们两个人足足对视了将近3分钟。”
　　“你是不是感觉到了很可笑？”
　　我低下头看着怀里面专心致志的听我讲故事的刘思敏，问道。
　　“当然不是，你那个时候纯纯的初恋真的蛮有意思的，的确令人无限的向往！”
　　刘思敏露出开心的笑容，那难以觉察的微笑还掩盖着什么呢？这就是我没办法知道的。
　　“快点！继续说下去，我再听呢！”
　　刘思敏不依的轻捶着我的胸口，撒娇的说道。
　　“可能是由于我的胆小，使得我自己一直都不敢正视我们之间那纯纯的爱意。不少好朋友都提出要我主动出击，来博取美人的放心，可是每次到关键的时刻都会功亏一篑。”
　　说到这里的时候，我遗憾的叹了口气，继续讲道，“原本我打算把这份纯纯的爱情放在心底的最深处，把这段感情当作我中考时候的动力，可是也许是上天的安排，我们认识了！”
　　当我说到这里的时候，怀里刘思敏的娇躯明显的颤抖了一下，看来即使我再说一个过去式的女人她还是很在意的。
　　“初三下学期的最后几个月，学校决定对口班将要并班，每个班的前30名同学重新分配到一个班级里面一起学习，凭借我那次考试的出色发挥，平时一向学习中等的我，有幸居然考到了班级的前列，而可可则恰好坐在了我的正前面。”
　　讲到这里的时候，我仿佛回到了初中的时代，陈可可的微笑则仿佛就像昨天刚刚发生一样。
　　“你好！我叫陈可可！以后还要请你多多关照啊！”
　　陈可可露出甜甜的微笑，对着我说道。
　　“你……好…我叫李希！”
　　我颤抖的举起手，简单的打了个招呼后，老老实实的坐在了自己的位置上，那个时候得我面对自己喜欢的女孩子十分害羞，如果换做事现在的话，我至少有十种办法获取她的电话号码。
　　“喂，李希！你在想什么呢？是不是在想你的可可呢？”
　　刘思敏的问题把我拉回到了现实当中。
　　我不置可否的点了点头，此时我并不在乎刘思敏怎么去想我的回答，不过我认为每个人都有自己的初恋，而且对于自己的初恋的记忆是相当清晰的，所以在刘思敏的面前我并没有做作或者可以隐瞒什么，尽量把自己最感性，最真实的一面呈现在她的眼前。
　　刘思敏听到我的答案后，沉默了……
　　不知道又过了多长时间，刘思敏从我的怀里逃了出来，坐直了身体，幽怨的看着我，忧伤的问道，“她很漂亮吧！有我漂亮吗？”
　　“嗯！”
　　我只是点了点头，第二个问题我并没有去回答她，因为此刻我的记忆早已经回到了2001年的下半年……
　　这次我没有等待刘思敏的提问，而是自己说了出来，“就这样，我们两个人互相认识了，相互之间的关系也终于迈进了一大步，可是我始终没有把自己心底的话告诉她，我想她在考试前一定会很伤心吧！毕竟她也在一直等待着我的告白。”
　　“不过直到中考结束的时候我还是没有对她说我喜欢她，这是我人生中最大的遗憾和无奈。大概高中开学一个月后，我的父母定下了日子准备送我出国留学。临走的时候，我给她打了一次电话，说我要去新加坡念书！本以为她不回来，可是令我感到意外的时候，在哈尔滨机场送行的同学中恰恰出现了可可曼妙的身影。”
　　说到这里的时候，我的泪水早已经打湿了双眼，此时感觉到那送行的场面好像已经再次出现在我的眼前，陈可可那楚楚可怜的样子再次让我怦然心动。
　　“对不起，可可！直到昨天才告诉你我要去新加坡。”
　　我低下了头，不敢望着陈可可的充满幽怨的眼睛，她恨我为什么直到昨天才告诉她，为什么直到今天我还没有亲口告诉她我很喜欢她。
　　“算了，事情已经过去了，重要了是我赶来了，难道不是吗？”
　　陈可可微微一笑得对我说道，可是她那愁眉苦脸的表情是没有办法用笑容所掩盖的，尤其是那像熊猫一样的黑眼圈，很明显就看出来她昨天晚上没有睡好。
　　“啊…恩…是啊！”
　　我只是尴尬的点了点头，那个时候我早已经不敢再去看着陈可可那幽怨的眼神，我害怕我可能会改变主意，所以不停在逃避她的眼神。
　　“李希，你能为我留下来吗？”
　　陈可可眼里早已经充满了泪水，那迫切希望我留下来的表情让我的心感到一丝痛楚。
　　“我…我觉得出国会有更好的发展，如果你愿意和我…一起的话，我…会感到很开心的！”
　　我吞吞吐吐的说道，可是很显然刚才我的说话的底气一点都不足。
　　刘思敏听到我的邀请后，脸色微红，可是那兴奋的眼神马上就黯淡了下来，喃喃道，“难道就不能留下来吗？”
　　我望着陈可可那紧张的眼神，终于开口道，“好像…大概…也许不…可以！可是我会打电话回来的。”
　　“是这样啊！保重啊！”
　　陈可可的眼神里充满了无奈，可是她那个时候已经没有办法改变我固执的决定。
　　狠心的我居然没有转过头再次回望陈可可，我知道如果自己回头的话，就有可能真地留下来，为了自己的前途，赫然放弃了自己喜欢的女人，这就是我当时的选择。
　　可是如果换坐现在的话，如果上帝再给我一次机会的话，哪怕就是回到在哈尔滨机场的时候，我都会毫不犹豫做出相反的决定，那就是留在哈尔滨守护好这个令我永远都忘记不掉的女孩子。
　　我低下了头，望着坐在旁边早已经泪流满面地刘思敏，平静的说道，“我说完了，你想知道我都已经告诉你了！”
　　此刻把陈放在心底深处的事情在今天全部讲出来后，我的心里顿时感到十分轻松，如释重负得靠在枕头上面，无聊的目视前方。
　　刘思敏擦了擦自己的眼泪，对着我哽咽的说道，“没想到你的初恋是如此的苦涩，我现在才明白那个女孩子对你的重要性，为什么那张照片会摆放在你的床头柜上？”
　　我只是无奈的叹了口气，“毕竟那已经是过去的事情了，就当作美好的回忆吧！而我现在最重要的是把握住现在的你……”
　　还没等我说完，我就被刘思敏那柔软的樱唇堵住了嘴。


第065章 吃了思敏
　　我们两个人的目光早已经交织在一起了，我也无法将自己的目光移开了，此情此景我的内心早已经汹涌澎湃了。
　　我紧紧的抱住着冰美人，自然而然第一时间就感受到了刘思敏身体的变化，而我也开始不满足于亲吻，嘴唇开始移向思敏的侧面，从脸颊、耳朵、脖子……尽情的疼爱着思敏的身体，双手也从背部向胸口还有腰部移动了过去。
　　刘思敏同样紧紧的抱住了我，任凭我这条色中之狼侵入自己少女的嘴唇，滑嫩灵巧的小舌头羞涩的和我纠缠在一起。此时我们两个人浑然忘记了这里还是医院的病房，护士可能随时会进来，而高秋莹换班的时间也将要快到了，可是我们依然希望把自己融入到对方当中，体会着难得的刺激。
　　与此同时我的一只大手自上而小的横扫着，终于来到了让我垂恋已久的玉腿，不停的捂动，享受着柔滑的质感、弹性的刺激，这是让我流连忘返的美好享受。
　　可能由于思敏的身体第一次被我这个异性如此抚摸，刘思敏的浑身不断的颤抖着，本能的想推开早已经把自己压在身下的我，可是手臂上却没有传来丝毫的力气，甚至这轻轻的推动像一股汽油一样浇在旺盛的火苗上。这样的结果只能越烧越旺！让我更加疯狂的索取以及律动着。
　　当我的手掌爱抚到了拿给我无限诱惑的粉臀上的时候，思敏终于忍不住身体的刺激，发出一声销魂蚀骨的呻吟：“不要…啊！李希…唔……啊……”
　　刘思敏动情的声音反倒没有阻止我，而是更加增添我征服她的野心，我的大手继续在刘思敏的短裙里面活动者，隔着薄薄的内裤，轻轻的揉搓着少女挺翘的粉臀，感受着那份妙不可言的娇嫩与弹性……
　　此时我的呼吸已经开始急促起来，右手在抚摸思敏粉臀的同时，左手从思敏的胸口滑了下来，从她T-shirt的下摆探了进去，抚摸着思敏纤瘦的腰部，两只手渐渐随着光滑的肌肤游走着。
　　从刚才揉搓着让我流连忘返的粉臀上面抽出右手，轻轻的褪下了刘思敏上身的衣服，看着紧绷在胸罩里的一对巨乳，我的心跳得更剧烈了。
　　终于我摸在了那诱惑无限的豪乳上面，紧接着刘思敏惊呼一声，不知道从哪里来的力量，迅速拿手盖住了我的右手，可是这样一来，不但没有把我的手拿走，反而加重了我放在豪乳上面的重力，这等于间接的告诉我要更努力的深入下去，这等暗示我怎么能轻易放过，得到大脑反馈的信息后，更是努力的把手挤进紧绷的胸罩里面，体现那无限的弹性还有质感。
　　轻轻的抱起思敏后，左手轻轻一弹，思敏的胸罩也迅速地脱落了下来，望着刘思敏那洁白令人神往的两颗玉兔，我狠狠地咽了一口口水之后，抬头看了一眼此时早已经红霞满面地思敏后，先是上前吻住刘思敏的樱桃小嘴，去吸食着檀口里的芬香。
　　我看到病床上半裸的思敏，就好像大灰色看到小白羊一样，本来早已经冲动的身体，更加难以抑制住早已经“昂首挺胸”的二哥，我迅速的压了上去，双手左右的轻轻摸了过去，硕大的巨乳已经没有办法用我的手掌所掩盖住……一阵美妙的触觉直接传入我的大脑神经，让我满足的呻吟着。
　　当然这么小的满足只是瞬间的感觉，很快由于欲火焚身，我很快就不再满足着“细微”的触觉了，我的嘴巴有如轻风扫落叶一般迅速的吻落在思敏的胸前，恋恋不舍的在雪白娇嫩的肌肤上游走一圈后，然后一口含住了胸前那粉嫩的诱人之处！
　　如此重要的部位被我的双手覆盖住，已经让刘思敏颤抖的更加厉害了，此时被我一口含住，她更是再次忍不住发出一声压抑的呻吟！
　　“不要……不要……”
　　刘思敏那销魂的呻吟声，已经大大刺激我盎然的斗志，此时我已经认为没有任何男人会在如此关键的时刻停下来，而我也不例外，除了更加猛烈的进攻外，已经没有其他解决问题的方法了。
　　我当然也是这样认为的，此刻我不但没有停下来，反而伸出舌头把全部包裹住的顶端轻舔，双手也开始配合的揉动着，紧接着换到了另外一边，继续律动着……
　　这个时候，我们两个人的神经都已经达到了最兴奋的顶端，当下只有一个共同的目标就是达到人伦之乐的顶端。
　　进行大量的前夕之后，迅速把自己全身武装解除的我已经确定现在就是最佳时机，此时不来更待何时。俯身搂住了思敏，在她的耳边轻轻的说了一句，“敏敏，我要进来了？”
　　刘思敏早已经闭紧了自己的双眼，轻轻的点了点头，呢喃的说道，“轻一点！”
　　当我得到刘思敏的同意后，随着“号角”的想起，同时也发动了最后的进攻！
　　压着心爱女孩娇柔的躯体，我扶住了刘思敏那颤抖的双肩，缓缓的顶了上去，虽然我尽可能德保持着温柔，可是撕裂的痛苦还是让刘思敏留下了幸福的眼泪，直到那一刻我们彼此之间都融入了对方，而我更多的是把刘思敏当作了陈可可。
　　撕裂的疼痛，还有生涩的动作并没有让我和刘思敏产生放弃达到人伦之理的高峰，而是不断地坚持努力，为了理想、为了最崇尚的目标而奋斗着！经过翻山跃险、一次又一次的挣扎还有努力，最终我们两个人都达到了快乐的巅峰。
　　就这样我们两个人带着疲惫不堪的身体，直接入眠了，浑然忘记等一下高秋莹可能会来并且发现的危险。
　　当我醒来的时候，早已经是人去床空，刘思敏可能是为了避免和高秋莹见面时的尴尬早早的离开了，可是她的离开却显得那么急促，因为连内裤都来不及套上就离开了。
　　我微微一笑，把内裤藏到了病床底下，快速的穿好衣服后，静静的躺在床上，脑海里全都是和刘思敏刚才欢好的场面。随手拿起来马蹄表，发现已经半夜三点钟了，直到此刻我才明白刘思敏现在这个时间回去有可能遇到危险，刚刚考虑到这点的时候，手机的短信声音响了起来，我伸手拿起手机，仔细的阅读了这条短信。
　　“我已安全到家，勿念！——敏！”
　　我读完之后，心里平静了许多，毕竟刘思敏此时已经成为了我的女人，我有责任、有义务去好好保护她。所以当她在这个时间离开的时候，我还是稍显紧张。
　　不过刘思敏没有告别的离开还是让我感到疑惑不解，好象不仅仅是等一下有可能见到高秋莹那么简单，难道是她又发现了什么吗？我也再没有什么不可告人的秘密啊？就连陈可可的事情，我都毫无戒心的讲给她听，还有什么能让她不辞而别的理由吗？
　　不过接下来已经没有时间让我考虑这件事情了，因为病房的门被推开了，高秋莹探头探脑的走了进来，面带疑惑的四处张望着，不知道在寻找什么。
　　只见高秋莹左瞧瞧、右看看，快速的坐在了我的旁边，不解的问道，“你的房东呢？”
　　“怎么？你想她了，她可是很早就被我赶跑的！”
　　我笑着回答道，“你来这么早干什么啊？不会是来突击检查的吧！”
　　“呵呵！”
　　高秋莹对刘思敏提前走这件事情感到很开心，笑着回答道，“你猜对了！我就是来突击检查你到底有没有做过对不起我的事情！”


第066章 偷妹子
　　听到高秋莹亲口说出自己提前来的真实想法，我心里暗叹刘思敏有先见之明，如果被高秋莹真的撞到我们两个人穿戴不整，不知道这个小妮子还会惹出什么样的麻烦！想到这里我不奇www书Qisuu网com禁冷汗直流！
　　“李希，你知道人家很担心你的！”
　　高秋莹无赖般的蹭进了我的怀里，双手死死的环住了我的虎腰，好像我们两个人许多年分离再次见到一样。
　　我轻轻的在高秋莹的额头上一吻，低下头，微笑道：“其实你今天不用来，都已经这么晚了，如果你出什么事情，我会使分担心的！”
　　高秋莹挺大哦我温柔的话语，轻轻的蹭了蹭我的胸口道：“我才不管呢，谁让我这么重视你呢，就算天塌下来我也不会走动，我要死死的缠住你，不让你有机会去找别的女孩子！”
　　我听完后，冷汗继续流着，心里道：“人才都是偷汉子，我却是偷妹子，在你来之前我就已经偷完一个了！当然这件事情是不能告诉高秋莹了，如果被她知道的话，就不是简单了事的问题了。
　　就在我还在佩服自己的英明决定的时候，高秋莹猛地推开了我，柳眉微翘，厉声问道：“你是不是刚才和那个女的抱在一起了，身上居然有她的味道！”
　　我下意识的闻了闻自己的胸口前的依附，顿时晴空霹雳般的呆住了，让我感到惊讶的是，高秋莹的观察力居然如此细心，看来刚才蹭进我的怀里掖是蓄谋已久的，不过此时已经没有给我过多的考虑时间了，我快速转动自己刚刚变异的大脑，迅速的作出了回答，解释道：“嗯，事情是这样的！刘思敏得知我拒绝他后，显得十分伤心，所以就要求我最好抱她一下，抱了一会后，我就劝她早点回去了！”“真的？就这么简单吗？”
　　高秋莹有点不相信的看着我，一双锐利的眼睛死死的盯住我，好像要看透我的内心深处一样，可是我是个君子！俗话说的好，君子坦荡荡，我勇敢的八字基地目光迎了上去，结果当然是高秋莹重新投入我的怀抱，不断的检讨自己的过失祈求我的原谅。
　　不过我并没有打算就这么轻易放过她，毕竟女人这种动物是不能惯的，你给她阳光，她就灿烂；你给她灿烂，她就完蛋，所以我毫不犹豫的反击道：“哼！你居然敢不相信你的老公，看我不收拾你！”
　　高秋莹俏脸微红，紧紧地抱着我，任凭我不断翻转她的娇躯，丝毫没有一点要反抗的样子。
　　抱着高秋莹滚烫的玉体，按理来说，我会毫不犹豫的扒掉她全身的束缚，然后迅速脱掉自己的衣服，就在这里正法了她。可是由于刚才与刘思敏大战一场，身心俱疲，再说我有不适其他小说的主人公，阳物巨大或者金枪不倒，所以即使是新意盎然也没办法欢好了。
　　高秋莹看到我只是点到为止，并没有迫切的深入，感到十分诧异，媚眼如丝的看着我，嗲声道，“你弄得人家好难受啊！快来啊！”
　　我喉结上下动了一下，狠狠的咽了一口口水，毕竟我也是正常男人，面对如此大挑逗，我恨不得马上翻身上马，可是二哥却十分不配合的低下头，完全没有刚才作战时候那么勇猛。
　　我微叹了一口气，拍了拍自己的胸脯，控制了一下“鸡动”的心情，对于遭遇动情的高秋莹解释道：“对不起，莹莹，今天我有点累了！我们明天……”
　　“不要，我现在就要！”
　　还没等我解释清楚，高秋莹就迫不及待的翻身上马，把握死死的压在了床下，学着正是我们每次欺负她的动作。
　　“不要啊！……”
　　随着我的一生惨叫还有高秋莹淫荡的笑声，我这名正人君子就被自己的女朋友生生的强奸了！“不过从这一次我也清楚的了解到了高秋莹真正的实力，欲求不满这四个字我也是得到了深刻的体会，直到此刻我真的有点后悔把高秋莹这个小妮子给开苞了，自从她和我第一次欢好后，就不停向我要，每次都弄得我精疲力尽部署，居然还把我弄到腰酸背痛的地步，看来当时的选择的确是个错误。
　　看着水灾旁边并且一脸倦意的高气压，我心里顿时感觉到十分难受，毕竟我知道这个女孩子虽然有一点霸道，可是她对我却是真心真意，整个心思都放在了我的身上，想到那次她被我拒绝后，伤痛欲绝的表现后，我真的害怕她会有自杀殉情，想到这里我背脊居然是冷汗直流，因为自己的一个抉择就可能决定一个女孩子的生命。
　　“李希！”
　　高秋莹翻了一次身，呢喃得说到。
　　“嗯？”
　　我还在沉思只是轻轻的回答了一声。
　　“我还要！”
　　高秋莹妩媚的说道。
　　听到这句话后，我差点没吓到尿裤子，心里感叹这个小妮子的战斗力也太强了吧！居然还这么好战，刚才把握弄得都快精尽人亡，此时居然还说我还要！
　　我小心翼翼的探头看了看高秋莹，发现她还在熟睡，然后不由自主的拍了拍胸脯，暗自感谢老天保佑，原来这个小妮子在说梦话，不过还是把我吓得要死，要知道连续满足两个女孩子是多么难得一件事情啊！想到这里我还是十分为自己的能力而骄傲还有自豪，虽然这不是什么光辉战绩，不过也能在我的光辉史册里写上重重的一笔。
　　眼看着天就蒙蒙亮了起来，我慢慢的从病床上爬了起来，站在了地上活动了一下，然后赶紧随便从桌子上捡起一块巧克力放在嘴里，咽了下去后，体力少为恢复了一点，不久前的两次剧烈运动早已经让我的体力透支，看来我以后要多多训练一下自己的能力，要不以后怎会被这个小妮子吃得死死的，以后没准连腥味都闻不到了。
　　第二天中午的时候，高秋莹的父亲亲自开车来到了医院，接我出院，这一点足球看出来高望博对我的看重，不但让我十分感动，也让我面对感情时常优柔寡断的我，暗自下定决心一定要好好照顾高秋莹。
　　高秋莹倒是无所谓的样子，紧紧的搂住了我的胳膊，被我开发后的胸部转变成了硕大的蓓蕾后，居然死死的顶住了我，弄得我一路上是坚忍难熬，不过在她的心里，只是能天天和我在一起就是巨大的满足。
　　在高秋莹家和她的幕府共进晚餐的时候，高望博对我的这次就任显得颇有微词，毕竟一个不相关的女孩子，我没有必要为了她而受伤，以至于两三天没有醒来。
　　面对未来岳父的责难，我只是点头哈腰的称是，毕竟我总不能告诉他们我已经和我的房东有染，所以除了不断的妥协以外没有别的方法了。
　　晚上高秋莹的母亲居然提出让我在高秋莹房间过夜，吓得我是屁滚尿流的逃走了，虽然明天是双休日，可是如果真的在她家过夜的话，第二天能不能起来都是个问题了，奇#書*網收集整理考虑到这一点的我，毫不犹豫的拒绝了高秋莹母亲的建议。
　　高秋莹的母亲知道我的决定，欣慰的笑着，据我的推测肯定把我想成一副道貌盎然的正人君子，她哪里知道我是有心无力啊！
　　望着高秋莹不开心的小脸，我只能轻吻了她一下额头，嘱咐她好好休息，并且保证下次一定在她家过夜。
　　高秋莹本来噘得高高的小嘴，听到我的保证后还是开心的笑了起来，趴在我的耳边轻声说道：“本来人家要给你表演超级内衣秀的，可是你这个人不识趣，哼！”
　　说完，冲我做了一个可爱的鬼脸。
　　我捂着自己快要流出来血来的鼻子，简单的打了个招呼后，落荒而逃，因为我实在忍受不住这个小妮子的挑逗，而且还有更重要的事情要回去解决。


第067章 闲聊
　　九月份的新加坡，夜晚的五年度也是很低的，冷风忽忽的吹在了我的脸上，令我的心情感到十分不爽，可能是因为要和刘思敏告别，以至于心理感到特别的烦躁，不小心撞倒一位妇女，我也没有绅士般的和人家讲对不起，而是闷着头继续向前走着，当然这样的后果肯定接收到了刚才那位妇女那鸡婆般的叫骂声。
　　我充耳不闻的继续前行着，不一会就走到了楼下，可是我却迟迟不敢上去，因为我不敢面对刘思敏那幽怨的眼神，我害怕那个眼神，与其说是害怕还不如是感到愧疚，毕竟我夺走了人家的第一次，可是又不能给人家什么承诺，虽然这里发达社会，可是我感觉这么做的话，自己的良心将会收到谴责。
　　“怎么了？小伙子，和女朋友吵架了？”
　　门卫的老头走到了我的旁边，主动上前搭讪着。
　　我想了想，不置可否的点了点头，继续沉沉的蹲坐在一旁，静静的仰望着星空。
　　“我原本以为你是小偷呢，偷偷摸摸的进来，可是看了你那么长时间，还是不上楼，我觉得有点奇怪，所以就过来看看。”
　　门卫的老头笑呵呵的说道。
　　我自嘲了一下，摊了摊自己的双手道：“我这个样子的确像个小偷！”
　　“呵呵！小伙子，我看得出来你心情不是很好，不过还是要积极的面对人生啊！”
　　门卫老头苦口婆心的说道。
　　面对老头的开导还是劝解，我只是应付的点了点头，心里道：“这我还不知道，难道还要你来教我？”
　　可是心里想归心里想，嘴上并不能这么说，毕竟人才是好心来劝你的。
　　门卫的老头可能是看穿了我的心思，平淡地说道：“其实小两口吵架是很正常的事情，不要放在心上，毕竟还要生活在一起很长时间，就像我和我老伴一样，也是靠吵架来维持感情的。”
　　“吵架来维持感情？”
　　我突然对这老头的话语感到十分有兴趣，所以用一种询问道口气问道。
　　“是啊！都做了这么长时间的夫妻了，不靠这个来维持感情的话，两个人不早就过腻了吗？”
　　老头递了一根烟，笑着说道：“抽吗？”
　　我摇了摇头，摆了一下手，道：“我不抽烟！”
　　“呵呵！像你这样不抽烟的年轻人已经不多了，现在倒小孩子15、16岁就开始学抽烟，不学些好多，抽烟喝酒这些学的一个比一个快！”
　　老头对此显得极为，说话的语气和刚才和和气气的表现大相径庭，看来老头对此是深恶痛绝。
　　我只是笑着摇了摇头，笑道：“我不抽烟是受我父亲的影响，如果他不抽烟的话，我有可能会学着抽烟！”
　　“看来你父亲抽烟对你来说是一件好事了？”
　　老头吐了一口烟圈，笑着问道。
　　“可以这么说！”
　　我站起身来，坐在背风一处，省着回收“二手烟”“早点回去吧！女朋友会担心你的！”
　　老头又抽了一口，笑着说道。
　　“早点回去？我将要怎么面对她呢？”
　　其实事情远远要比老头想得难得多，因为我和人家已经有了夫妻之实，可是我却没办法尽到做丈夫的职责，想到这里我不由得叹了一口气。
　　老头的劝告根本就没有起到用处，而我却依然蹲坐在老头的旁边，静静的思索着。
　　我们两个人仿佛都陷入了沉默，都不约而同的默不出声的坐在石阶上，体会这难得的清静。
　　“年轻人，回家吧！这么下去也不是解决问题的方法，这是消极抵抗。有些时候作为男人要勇敢面对、去承担这个责任。”
　　老头语重心长的说道。
　　“勇于面对、去承担责任？”
　　我嘴上喃喃自语道，直到此刻我方能明白，原来我都一直在逃避我自己的感情，面对自己爱的女人和爱自己的女人，我都没有作出正确的选择，到底是选择谁呢？这是一直让我困惑不解的问题，不过现在我可以清楚的高速老天爷，不管是爱我的女人还是我爱的女人，俄哦都要牢牢的把握在我自己的手里，不让她们受到一丝委屈还有一丝丝伤害，这就是我接下来要做的。
　　想到这里，我逐渐释然开来，站起身，对这门卫的老大爷礼貌的鞠了一躬，感激地说道：“大爷，谢谢您的开导，我全明白了！”
　　“呵呵！明白就好，不用行这么大的礼物，我这个老头子可担待不起啊！”
　　门卫的老头边说边笑道。
　　我再次道声谢谢后，转身飞快的跑上了楼去，不过就在我准备开门进屋的时候，该死的电话铃声传来了，为了给刘思敏一个惊喜，我毅然决定在外面接起了这次电话。
　　“Hello！”
　　“李希啊！我手迈浩！”
　　电话的另一头传来了迈浩急促的声音。
　　我十分惊讶迈浩这个时间会以这个表情来打电话给我，不过毕竟住在一起很长时间，还是连忙的问道：“咋了，浩哥？啥时候这么着急啊？”
　　“兄弟有点麻烦，你那有多少钱？先借我点，到时候我还给你！”
　　迈浩的声音略显紧张，从说话的口气上可以清楚的了解到他是第一次管别人借钱。
　　“你需要多少？”
　　不过作为住在一起很长时间的兄弟，我还是毫不犹豫的答应他的要求。
　　“你那有多少”迈浩的问题差点没让我吓死，我真的以为他欠了人家几十万呢！
　　“我这大概有不到3000块新币这样子，因为最近交学费，所以没剩下多少！”
　　我解释道。
　　“那好吧！明天这个时候我到你家去拿钱！”
　　迈浩好像抓住了一根稻草一般，兴奋得说道：“多谢了兄弟，明天见！”
　　“明天……”
　　还没等我说完，迈浩就急急忙忙的把电话挂掉了，看来他的确有不小的麻烦，想到这里我摇了摇头，告诉自己不要想起他的事情，当务之急还是赶紧解决刘思敏的问题。
　　我轻轻的用钥匙开开门，小心翼翼的换好鞋之后，准备开开自己的门，换一下衣服，可是担心会惊醒刘思敏，没办法给她来一个突然袭击，所以我还是放弃了进自己屋子的计划，而是转身蹑手蹑脚的走到了刘思敏卧室的门口，轻轻的推开了门，淫笑的走了进去，轻声唤道：“敏敏！”
　　我清楚的看到刘思敏的被窝里的人蠕动了一下，看来我的呼唤声已经惊醒了她，而且她也并没有把我撵出去的意思，这更助长了我摇留在她这过夜的意图。
　　我快速的除去自己身上的阻碍，光溜溜的钻进了被窝咯，不顾一切的抱住了温热的身子，发现刘思敏只穿着内衣，我更是兴奋不已！
　　我的唇也是毫不犹豫的贴了上去，吻住了一张小嘴，肆意的在她的嘴里扫荡着。
　　不过今天晚上身下的美人居然用力的推着我，不停的摇着脑袋反抗着，不让我的大嘴得逞。
　　可能A片看的太多了，身底下的玉人反抗的越激烈，我也就越兴奋，那贴身的胸罩也逐渐离开了主人的身体，胯下的最后一层障碍也被我近乎粗暴的撕开了。
　　此刻我没有一丝的犹豫，只知道身下的女孩子是我迫切需要的，我知道她早已经是我的女人，也许她等待这个时候已经很久了。
　　伴随着痛苦的轻哼，二哥瞬间变成了超级赛亚人，战斗力达到了N万后，缓缓的进入了一处温软的湿地，穿过一层薄薄的障碍，猛然进入了一片新的领域。身下的玉人也在这个时间放弃了最后的抵抗！


第068章 酿成大错
　　不知道过了多久，肆虐终于停了下来，整个国曾，身下的玉人除了几声低低的呻吟，再也没有任何多余的声音还有动作，这和昨天中午激烈的回应产生了鲜明的对比。
　　我轻轻的舔着刘思敏那光滑的小脸，发现有一行清泪缓缓流了下来，我紧张的躺在玉人的身畔，轻轻地搂住了刚才和云雨的玉人，异常怜惜的抱在怀里，轻声说道：“敏敏，对不起！我不应该这么粗暴的对待你，可是你知道是有多么的爱你吗？自从昨天中午你离开后，我的心早已经被你的影子所填满，直到那刻我才知道我早已经离不开你了！”
　　面对我异常动人的言语，怀中的玉人那僵硬的身体仍然是没有一丁点的反应，嘴也是紧紧闭着，一语不发的躺在我的旁边，双手声色的不知道放在何处。
　　我不知道如何才好，仍是下意识的搂紧了她，用我的温柔去感化她，希望她能明白我的苦心。
　　“你放心敏敏，我再也不会逃避我们之间的感情了，我要你做我的女朋友，好吗？”
　　我用询问的口气轻声说道，把头探在了刘思敏的面前，轻轻的翘开了她的贝齿，准备再次进行一轮新的扫荡。
　　可是就在这时，卧室的门突然开了，房间的灯也瞬间亮了起来，然后传来一阵叫声，“你们…… ”紧接着听到了刘思敏大声哭泣的声音，我的脑子也在这一刻停止了运作，眼睁睁的看着刘思敏脚步急促的跑了出去。
　　“怎么会这样，为什么思敏会在外面，那床上的女孩子到底是谁？难道……”
　　我几乎以每2秒脑袋转动一毫米的距离，当我看到床上徐惠欣那云雨后绝世容颜的时候，我的心脏仿佛停止了跳动！
　　“天啊！我刚才做了什么？”
　　我不禁喃喃自语道。
　　知道此刻我低头凝视着怀里的女孩子，在刺眼的灯光下，我才发现这对姐妹是有很多的不同之处，可是，等到我发现这一切的时候，都已经晚了，因为我已经酿成了无法弥补的大错。
　　徐惠欣此时没有任何表情，只是轻轻的推开我，泪水再次滑过了徐惠欣那娇美的脸颊。
　　我神情恍惚的走下床，踉踉跄跄的走了几步后，摊倒在地上，“这到底是怎么回事？我刚才到底做了什么？为什么床上的女孩子不是刘思敏而是她的妹妹徐惠欣，如果是这样的话，刚才刘思敏睡在哪里？”
　　现在我感觉自己的脑袋十分不够用，想来想去都是徐惠欣还有刘思敏她们两个那伤心的脸孔，我的心好像也被她们撕个粉碎。
　　就在我还在暗叹造化弄人的时候，我的头部再次遭到一次袭击，不过这次袭击的物品却是靠枕，砸在脑袋上并没有十分疼痛。
　　我转过头望着徐惠欣那伤痛欲绝的表情，柔声道：“你打吧！随便你打我，只要你开心就好！”
　　徐惠欣哇哇的大哭起来，也难怪人家只有18岁的少女，此时我被我做出禽兽不如的事情，痛苦当让是理所当然的事情。
　　徐惠欣擦了擦自己的眼泪，怒斥道：“还不快去追我姐回来，如果她有什么三长两短我就和你拚命！”
　　此时我才如梦方醒，刘思敏刚才的不冷静的举动，让我显得心慌意乱，赶紧随手拿起件T-Shirt套了身上，转身冲出了卧室，向外面跑去。
　　此时在我的心里窝才发现刘思敏居然对我有多么的重要，我发疯了似的冲了出去，顾不得坐电梯，居然从23层冲到了楼下，四处张望寻找刘思敏的身影。
　　就在我准备跑到门卫大爷那里询问一下的时候，花丛中传来了一阵低低的哭泣声。
　　我毫不犹豫的冲进了花丛中，发现刘思敏居然躲在里面蹲在地上抹眼泪，就像一个哭泣受伤的孩子，在发泄心中的不满一样，那么娇楚可怜。可是此时我早已经没有功夫去欣赏这幅活色生香的美人图，等待我的是更重要的事情，那就是好好安慰她，解释清楚我刚才的动机。
　　可是此时的刘思敏刚刚看到我和徐惠欣云雨后的表现，思维怎么能轻易从那个场面转变过来，当看到我走过来的时候，怒气冲冲的站了起来，用力的推开我，大声呵斥道：“你这个卑鄙的小人，滚开！”
　　说完，作势要从我的身边穿过去，躲开我的纠缠。
　　可是我毕竟是泡妞高手，虽然神情恍惚，不过老道的经验还是让我下意识地抓住了刘思敏的手腕，死死地抓住后，用力的拖进了我的怀里，轻轻的在她摇摆的脑袋上一吻，紧接着横抱起她，不管她多么粗暴的捶打我，我还是一步一步的抱着她走向电梯。
　　“喂。你干什么呢？”
　　门卫的老头显然刚才听到刘思敏的尖叫声，此时快步走了过来，手电筒的照明灯亮晃晃的照爱了我和刘思敏的脸上。
　　“大爷，是我！刚才和您聊天那个小伙子，您看，我和我女朋友吵架了，这不我把她抱回去。”
　　我笑着对门卫的老头说道。
　　老头好像也同样认出了我，只是笑着警告道：“快点抱着女朋友回去吧！要不其他人家听到你们打情骂俏的声音会投诉的！”
　　“好！我马上就走！”
　　说完我忍着剧痛的胸部走进了电梯，原来刘思敏看到老头走过来后，害羞的把脸藏进了我怀里，听到我们两个人熟悉的话语，顿时感觉没有颜面再见到门卫老头了，为了发泄只能死死咬住了我胸口的肌肉。
　　到了电梯里面后，刘思敏擦了擦自己的泪痕，娇嗔道：“你这个死人快把我放下，让人家看到怎么办啊？”
　　看到刘思敏娇羞可爱的漠阳，我知道是时候了，哭丧着脸，说道：“思敏，你知道吗？我以为刚才床上的是你啊！所以……”
　　刘思敏听到我的解释后，整个脸紧绷了起来，恢复了冰美人的样子，也不知道她从哪里传来了力量，用力的挣脱了我的怀抱，一双眼睛雪亮般冷冷得看着我，蹦出来两个字，“禽兽！”
　　我汗！我狂汗！我瀑布汗！我成吉思汗！整了半天她冒出来这两个字，弄得我尴尬不已。
　　短暂的乘电梯时间，我和刘思敏只是四目相对，只不过我的双眼是愧疚，是无奈而她的双眼则是鄙视还有怨恨。好几次我想找就会再次抱住她，可是她都靠着自己灵活的身体躲开了我的怀抱。
　　眼看就要的手，到最后每次都被刘思敏逃脱，这让我很是不甘心，可是也没有什么办法，毕竟人家是学柔道了，近身不小心就被人家撂倒了，这可不是什么值得庆幸的事情。
　　无奈之下，我只能眼睁睁的看着刘思敏一个人率先走进屋子里，还好她并没有把我锁在门外，而是快速的冲进了自己的屋里搂住了还在流泪的徐惠欣。
　　我锁好门后，走进去才发现两个姐妹在一起“嗷嗷”大哭起来，我望着床上两位互相拥抱的佳人，心里莫名其妙的有一种说不出来的成就感，毕竟床上的两位玉人此时都已经是我的人了。
　　可是如何把他们牢牢的把握在自己的手里克要花费一番苦功了。
　　想到这里，我缓缓的坐在刘思敏卧室内的地板上，一条妙计再次计上心来！


第069章 伤心的理由
　　刘思敏姐妹俩个人在床上是互相抱头痛哭，弄得我也心痛不已，此时只能用计来博取她们的同情了。
　　想到这里我毫不犹豫得捶胸顿足的大声哭泣起来，那哭声绝对可称得上惊天地泣鬼神，马上就有立竿见影的效果，因为二女的注意力全部转移在我的身上。
　　“你哭个什么劲啊？受伤的可是我们姐妹啊！”
　　刘思敏显然对于我的哭声显得极为不解。
　　我双眼看到徐惠欣也是惊讶的看着我，心里暗自称赞我自己精彩的演技高超，不过目前的当务之急就是继续表现下去，来打乱她们的阵脚，这样我才有机可乘。
　　考虑到这点我更深放开手脚，痛哭流涕，恨不得把这20多年累计的泪水还有委屈全部发泄出来。
　　刘思敏和徐惠欣两个人就这么惊讶的看着我的表演，没有一丝怜悯的表情，弄得我是想哭也哭不出来，看到已经差不多之后，我擦了擦涌进吃奶的力挤出来的眼泪，眼泪汪汪的看着两位美女，低声下气地说道：“敏敏，欣欣，对不起你们两个！我真的对不起你们两个！”
　　说完我看了看摆在桌子上的花瓶，顺手抄了起来，准备砸向自己的脑袋，事到如今我只能用苦肉计来掩盖自己的罪行了，也只有这样才能真正的博取他们的同情。
　　就在闭上眼睛再次准备接受那一击的时候，我感觉到自己抓住花瓶的右手背人生生抓抓，然后身体腾空而起，就在我睁开眼睛希望看到发什么事情的时候，我的身体也重重的摔在了床上。
　　幸好刘思敏的床垫十分柔软，如果换作是土地上，我估计我的脊椎被砸断，有可能再也爬不起来了，想到这里我不禁冷汗直流……
　　“喂，李希，你到底想干什么？想死的话你知一声，不过别在我姐妹面前死，我们没有人会担心你的！”
　　刘思敏对着我大声咆哮着，仿佛把刚才的怨气全部发泄在我的身上。“虽然刘思敏嘴上这么讲，可是脸上那种担心的神情早已经出卖了她，素来胆小的刘思敏能这么说已经给了我天大的面子，我当然不好意思去揭露她，而是继续捂着自己还有些疼痛的腰部躺在她的床上。
　　徐惠欣疑惑的看着躺在床上的我，低声对刘思敏问道：“姐，你刚才是不是摔过头了，他好像起不来了！”
　　“哼！起不来更好，谁让他先后把咱们姐妹都欺负了呢？这就是报应！”
　　刘思敏对我丝毫没有同情心，恶狠狠的说道。
　　“姐，难道你也被他欺负了？”
　　徐惠欣的小嘴变成了“O”型，好像发现大了新大陆一样看着刘思敏，惊讶得说道。
　　刘思敏听到自己妹妹的质问，害羞的低下了头，蚊声道：“其实他没有欺负我，只是……”
　　“只是什么？”
　　徐惠欣打破砂锅问到底的继续问道。
　　“其实也没什么了……好妹妹！姐姐对不起你！那个混蛋以为床上躺着的认识我，所以……呜……”
　　刘思敏抱着徐惠欣痛哭了起来，眼神尽是惭愧之色。
　　“原来！”
　　徐惠欣颤抖的坐在床上，原本云雨后通红的小脸变成了雪白的颜色，早已经失去了往日的光彩。
　　我慢慢的从床上爬了起来，望着徐惠欣那颤抖的小脸，我心里顿时为自己刚才的表现而感到无地自容，因为我不但伤害了一个纯洁的女孩子，更深欺骗了她，我简直不是人，想到这里我毫不犹豫的给自己一个耳光。
　　徐惠欣满脸幽怨的看着我，好像什么事情都已经清楚了解一样，轻轻的推开了刘思敏，低声说道：“表姐，你肯定有很多话要和李希单独讲，你们回那屋去吧！我的头有点痛，先休息了！”
　　说完，徐惠欣转过头，轻咬樱唇，一脸怒气冲冲的样子看着我“我们两个人的帐早晚都会算清的，好了，请你出去把门带上。”
　　我无奈的点了点头，拉着刘思敏走出了房门，其实我心里很清楚，这已经是对我最轻的惩罚了，毕竟我夺走了人家女孩子最珍贵的东西。不过令我感到奇怪的是徐惠欣为什么没有对我又打又闹？难道这件事情就这么草草了事了吗？不会这么容易就结束了吧！如果真的是这样的话，我还是喜欢当强奸犯比较好！
　　刘思敏跟我回到了我的房间爱女，我关上门后，马上就遭到了刘思敏一顿海扁。
　　“你小子到底怎么回事？居然对我妹妹做出如此禽兽不如的事情？我……我真的是看错人了！”
　　刘思敏打了我几拳后，瘫坐在地上，一言不发的看着我。
　　此时我已经没有过多的借口去解释这件事情，毕竟我心里知道错误的确实在的身上，可是客观的来讲，责任不完全都在我的身上，如果刘思敏和徐惠欣睡在一起，如果徐惠欣大声尖叫的反抗，那么一切……
　　可是作为一个男人，一个中国的男人，我不能去找一些客观原因去搪塞其他人还有受害人。
　　“其实你心里肯定很不平衡，对吧！如果我和徐惠欣睡在一起的话就不会出现这个问题，这也怪我就是为了给你个惊喜！”
　　刘思敏若有所思的感叹道。
　　“经细？当你回来的时候，你发现我睡在你的床上，你……”
　　说到这里，刘思敏雪白的小脸瞬间布满红霞，煞是好看！
　　我走到刘思敏的面前，抓紧了她的肩膀，说道：“什么？你要给我惊喜！”
　　“可是你知道，我到你的房间爱女也是准备给你惊喜的！”
　　讲到这里，我犹如撒了气的皮球，毫无生气可言。
　　“造化弄人啊！”
　　刘思敏皱紧的眉头也只能松了下来，颇为无奈的问道：“你准备怎么解决这个问题，准确的说是怎么处理和我妹妹的关系？”
　　“小欣？唉，能怎么办？负责任呗！”
　　我双手插进早已经蓬乱的头发中，心烦意乱的讲道。
　　“负责任！那你的女朋友怎么办？难道告诉人家，你又有新的女朋友了吗？”
　　刘思敏讥笑道。
　　“我可以跟她讲，说我不喜欢她，这个问题倒好解决，最终的是你！你愿意和我在一起吗？”
　　我一脸无所谓的样子，连忙解释道。
　　刘思敏听到我在这个时候还想着她，马上流露出喜悦的表情，可是只是在瞬间这个表情就暗淡下来了，只见刘思敏摇着头，眼泪汪汪的看着我，沉声道：“对不起，李希！你有这份心就好了，不过我们是不可能在一起的！”
　　“为什么？你告诉我，我知道你心里还有我，我知道你是爱我的！”
　　我几乎粗暴的抓住了刘思敏的肩膀，怒升问道。
　　刘思敏只是轻轻的打掉我的双手，小声地说道：“不要问太多了，我只想告诉你，我希望在这段时间好好和你生活在一起，这样我的旧心满意足了！至于为什么？我求求你，不要再问下去了，对我们两个人而言是没有结果的！还是好好享受这段时间吧！”
　　面对刘思敏伤痛欲绝的话，我只能默默的流下了眼泪，紧紧的搂住了刘思敏。
　　“记住！今晚我只属于你！”
　　刘思敏同样流着眼泪，稍带娇羞的说道。


第070章 慧欣倾情
　　听到刘思敏今晚只属于我的话语，我再也忍不住自己激动与鸡动的神情，用力的把她紧搂在自己的怀里，用自己温暖的怀抱去爱惜她去怜惜她。
　　刘思敏犹如温驯的小猫躲在我的怀里，一声不吭的抱着我，就像生离死别那样，同样紧紧的抱住了我。
　　望着刘思敏那娇羞的面庞，我轻轻的把自己的大嘴印在她的樱唇上面，体味着那淡淡的幽香。
　　此时我只想紧紧地搂住了她，正想把她的衣物归回原样，却已被她一把按住手，抬眼望她时，见她已媚眼如丝，下齿轻轻扣着红红的樱唇，嘴角流露出浅浅的笑意，哪还不明白她的意思，俯嘴到她耳边道：“我的小宝贝，你还说不咬？”
　　摸到她已经湿润，再不耽误时间，转过她的身体，拽下她下身的衣物，稍稍推一下上衣，让刘思敏双手躺在床上，准备好自己，一下突进她狭窄的甬道。
　　冰雪美丽的刘思敏猛得向后仰起漂亮的头颅，口中发出一声持续的娇啼，虽然衣物缚体，但中段露出的雪白光亮的一段仍暴露了她玲珑的身段。
　　我温柔的动作着，以免引起刘思敏动人的呻吟，毕竟在另一个房间徐惠欣才刚刚睡下，然而性爱本就是温柔与狂放的结合体，一刻钟后，刘思敏首先受不了那种痒到心的折磨，小声道：“李希，你猛一点，我不叫就是啦……”
　　爱人的话语立即引起我狂猛的进出，热度和销魂滋味同时高涨，刘思敏很快就不堪爱怜，便要引颈高歌，我连忙快速掩住她的小嘴，让她蚀骨的娇吟从她琼鼻中喷出，虽然声音仍很大，但隔了两道隔音很好的门，那边应该听不到才对。
　　又过片刻，随着我的一记猛击，刘思敏忽然头抬得更高，挣开了他的大手，呼出了一声最动人的颤音，然后，慢慢从高潮中滑落，全身的力气都抽空，她整个趴在了床上，洁白的肌肤泛着绯红，隐隐露出一些汗渍。
　　我爱怜的望着她，亲了她后颈两下，摸到她鼓鼓的椒乳上说着情话。
　　“敏敏，我清楚的告诉你，谁也没办法让我们分离！”
　　我坚定的话语历时让刘思敏产生一种被呵护的冲动，高潮过后更深紧紧的靠着我。
　　“不要再说了，好吗？我只求你一件事情，希望你能在搬走之后有空就来疼爱你的敏敏就好了！”
　　刘思敏轻声对着我说道，把可怜兮兮的模样，任何男人都有可能把持不住自己冲动的心理。
　　当然我也不例外，再次爱怜的把她搂在我自己的怀里，用自己男人霸道的方式回答道：“敏敏，我再说一次，不管任何困难，我都要让你做我的妻子！”
　　“妻子？”
　　刘思敏呢喃的说出了自己梦寐以求的词语，眼里充满了激动的泪水，就这样刘思敏紧紧的抱着我，进入了梦乡。
　　由于我最近这几天精力尽出，此时早已经弹尽粮绝，毫无战斗力可言，所以今天晚上也是我养精蓄锐的时间，没有过多的打扰刘思敏，只是拥着美人沉沉的睡去了。
　　第二天当我醒来的时候，早已经人去床空，我昏昏沉沉的爬了起来，走出卧室，居然发现刘思敏姐妹居然坐在沙发上耳语着什么，她们看到我出来之后，徐惠欣居然羞红着脸走进了厨房，只剩下似笑非笑的刘思敏看着我。
　　两位美女截然不同的表现让我感到十分不解，可是碍于昨天我居然上错床，所以对徐惠欣总有着亏欠之情，毕竟我把人家女孩子最珍贵的东西拿走了，可是解决问题的时候，徐惠欣居然显得如此大度，因为一点责任都没有追究我，这让我感到十分不解，所以我快步走到了刘思敏的沙发上，问道：“敏敏，我怎么觉得今天早晨惠欣这个丫头怪怪的呢？”
　　“哼！不都是你惹出来的好事！”
　　刘思敏娇嗔道，然后板着脸警告我说道：“我告诉你，你还是好好去跟我妹妹赔礼道歉去吧！解决不了她的问题，你肯定死定了！你一辈子休想让我原谅你！”
　　我擦了擦额头上的冷汗，惊恐说道，“没这么恐怖吧！没有这么严重吧！敏敏，这可不是开玩笑的！”
　　“谁跟你开玩笑，你自己做出来的事情就要负起责任，要不我都瞧不起你的！”
　　刘思敏说完，站起身来，抓起沙发上的书包，转身开门上学去了。
　　我疑惑的看着刘思敏的背影，若有所思的点了点头，向厨房走了进去，只见徐惠欣那个小丫头捂着自己还在发烫的脸颊被对着我，此时听到我的脚步声，转过头，红着脸害羞得看着我，早已经失去了往常那种可爱刁蛮的样子。
　　“欣欣，我……”
　　我看到徐惠欣可爱的模样，语无伦次的说道。
　　“你什么你！ ”徐惠欣作势就要推开我，准备逃离现场。
　　此时我的大脑有序刚刚睡醒，头脑发热的抱住了欲夺门而出徐惠欣，当然徐惠欣做出了激烈的挣扎，可是在我的坚实的臂弯之下，徐惠欣的挣扎全都是徒劳无功的。
　　“你快放开我，你这个无赖！”
　　徐惠欣一边挣扎一边骂道。
　　“嘿嘿！我就是无赖！并且是一个大大的无赖！”
　　我拥着徐惠欣，在她的耳边轻声说道。
　　徐惠欣后来就没有挣扎下去了，可能她知道挣扎也是徒劳无功的，所以到最后她只是安静的躲在我的怀里。
　　我轻轻的拥着徐惠欣，低声说道；“欣欣，对不起，昨天晚上我真的不知道是你，为了补偿我的过失，我会好好照顾你的！”
　　徐惠欣抬起头，满脸幽怨的看着我，恨声道：“难道只是为了弥补过失才会好好照顾我吗？”
　　听到徐惠欣如此明显的暗示，就是傻瓜也明白到底是怎么一回事，更不用说聪明绝顶的我，所以我快嘴说道：“欣欣，不是，其实我也是蛮喜欢你的！”
　　“是吗？徐惠欣脸上明显露出了开心的笑容，可是随之马上就暗淡下来了，低声说道：”
　　不要骗我开心，你怎么会喜欢我呢？你不是很喜欢我姐姐吗？“从徐惠欣的小嘴里，我明显听到了浓厚的醋味，我知道此时如果不解释清楚的话，以后这个小丫头会美女都拿这个要挟我的。想到这里，我更深毫不犹豫的对徐惠欣说道：“欣欣，请你放心！我是真的喜欢你！其实我早就知道床上的那个人是你，因为你的罩杯没有敏敏的大，我一握……”
　　“你这个色狼，原来……我不依了！”
　　徐惠欣说着，准备再次挣脱我的怀抱，当然还是以失败而告终，最后只能把自己发烧的小脸埋在我的怀里。
　　面对如此娇羞可爱的徐惠欣，此时我已经抑制不住自己冲动的下身，横抱起徐惠欣，飞速的冲进了我的卧室。


第071章 烦心事
　　徐惠欣看到我如此放肆的动作，吓得羞红着脸，双手紧紧的绕在我的脖子上，而那富有弹性的双胸则紧紧的蹭在我的胸前，弄得奇痒不止，恨不得就地正法她，不过眼看走进了昂们，轻轻用脚钩开房门，用力踢，房门“砰”的一声关死了，而整个卧室之中就只有我和徐惠欣而已。
　　快速的解除了自己的武装之后，我飞身压在了徐惠西早已经娇弱无力的身上，准备一亲芳泽。
　　徐惠欣此时早已经闭上眼睛，轻轻晃着螓首，销售微微有些推拒的放在我的胸膛上，却在我的吻到达她小腹时，倏的仰起下颚，玉臂紧紧环住了我的头颅。
　　我流连在徐惠欣的下体。那里干净、温热，透着一股特殊的香气，那不是沐浴水的味道，应该是妹妹的体味，真好闻，好香！
　　我细吻着那圣洁的所在，片刻，双臂抄过她的玉腿，大手抚弄她丰挺的胸，拨弄上面的两颗红樱桃。
　　刚经过云雨的可怜欣儿哪里受到过这种挑逗，立时陷入情欲的迷乱状态，她甚至再次呼唤我对她侵犯，“李希，来吧，别让我再等了，我……我……我受不了……”
　　我抬起脸，凝望着身下这亲爱的女子，“欣儿，我来了，别害怕，放松一些！我永远不会忘了这一时刻的，以后你就是我的了哦，爱你。”
　　这些话换在以前我想都不敢想，这刻却毫不犹豫便说了出来，倒像预演了无数遍一样，充满着真诚，而且自然无比。
　　“嗯，我也是。”
　　徐惠欣睁开眼，美目升腾起一片雾气，“李希，我也爱你，我一搂就是你的，从我出生开始就已经注定，你来吧，其实占有我，只是完成一个程序而已，结果早就由老天定下了。”
　　受到如此的刺激，我怎么还能控制自己鸡动的心情，我也不再折磨双方。把身体角度调整好，下体前倾，很快，终于，我再次进入了徐惠欣柔软的处女地，开始轻轻的破风斩浪，走一点停一点，慢慢地直捣到底。
　　徐惠欣娇声呼痛，下身开始随着我的抽插而显得十分疼痛，但是徐惠欣没有半点退缩的意思，甚至主动迎击我的动作。
　　伴随着有节奏的旋律，我们两个人对彼此的爱恋得到了升华，从而终于在一起互相完全拥有了对方。
　　云雨后的徐惠欣显得十分疲劳，躺在我的旁边沉沉的睡着了，而我则扶助了床头，慢慢的站了起来，毕竟如此激烈的运动再次让我感到疲惫不堪，迅速的穿上衣服后，小心翼翼的走到床的另一侧，轻吻了一下徐惠欣的额头，转身背起书包上学去了。
　　怀着愉快的心情，唱着上学歌，我坐上了巴士前往学校，不过在车上当我从书包里拿出手机的时候，就发现大事不妙，因为手机上显示了高秋莹的7个未接电话，让我晕闷不已。
　　虽然我可以找理由说自己把声音调成震动，可是长时间不看自己的手机肯定会遭到高秋莹的怀疑，毕竟我真的做出了对不起高秋莹的事情，不但再次和刘思敏发生了关系，而且连她妹妹徐惠欣都收入囊中，想起上次徐惠欣那个态度嚣张的男朋友，我就头痛不已，看来我倒真的是麻烦不断了！
　　想到这里我更深头疼不已，只能靠在巴士后座的靠背上，闭门养神寻思如何躲避高秋莹的盘问，可是越想感觉心里压力越大，到现在已经不知道如何是好了，索性不去管它，到时候随机应变了。不过此事令我更为担心的则是徐惠欣这个小妮子，毕竟她已经和刘高二人一样都和我发生关系了，此时如果不妥善处理这个可爱的小姑娘，后果将会十分严重。
　　“哎！”
　　我长叹了一口气，低头看了看时间，发现还有不到5分钟的时间，可是向车窗外望去发现还有15分钟的车程，这让我感到十分无奈与焦急。
　　果然5分钟过后，高秋莹的催促的电话再次响了起来，我连续的敷衍几次后，急急忙忙的挂上了电话，因为此时烦心的事情已经太多，众多女孩子对自己的感情，我已经困惑的不住掉如何去解决。
　　徐惠欣、刘思敏、高秋莹目前这三个已经和我发生关系的三个女孩子，按理来说在她们三个人当中我最喜欢刘思敏，不知道是不是造化弄人，刘思敏确实她们三个人当中唯一拒绝我的女孩子。而我最不喜欢的是高秋莹，可是这个小妮子却把我吃得死死的，让我分身乏术，最后又加上了徐惠欣，更深一个刁蛮可爱的女孩子，昨天半夜的头脑发热居然有半强奸了一个对我有好感的女孩子，这不是没事找事吗？想到这里我恨不得把自己分成三个人，去陪三个不同的女孩子。
　　再次无奈的叹了一口气后，我懒洋洋的翘起二郎腿，眯起眼睛，体会着难得清静，因为我知道到学校后，我自己的身体也竟会不属于我自己了。
　　15分钟的车程说长不长，说短不短，不过足以让我恢复昨天异常浪费的体力了。
　　走进教室，高秋莹的双眼就好像装上全球定位系统一样，紧紧的盯上了我，而我也在被盯上的同一时刻，感觉到背脊发凉。
　　老师无奈的摇着头，捧着课本，对着我说道：“李希，这是你连续第5周来我的课迟到，如果你不原意来的话就主动和我说一声，这样我会有心理准备。”
　　“不是这样的，老师！我……”
　　原本智计百出的我听到老师的警告后，霎时间感觉到无地自容，不过的确没有过多的理由，只能低着头讪讪的走回了自己的座位。
　　当然高秋莹如果玩足球或者篮球的话，所有的教练都会对她出色的卡位意识十分赞赏，因为我还没等我坐下，就发现原本我旁边李响不知道跑去哪里了。
　　此时我逃避着高秋莹的双眼，假装注意听讲，老老实实的目视前方，本着能拖一刻是一刻，能拖一时是一时的无耻观念，开始的时候的确高秋莹忍住自己冲动的心里，可能是看到我无动于衷的表情，高秋莹终于按耐不住自己激动的心情，凶狠的伸出了自己的断子绝孙手，用力的拧住了我的耳朵，厉声说道：“死李希，你不接我电话就算了，还胆敢来到学校不合我打招呼！你是不是真的以为我好欺负吗？”
　　我尴尬的冲着左右的学生笑了笑，从她们的恍然大悟的表情能够看出来，他们也是终于明白高秋莹也是这么“残暴”的对我。
　　原本高秋莹对我的态度很好，让所有对高秋莹有一定想法的同学大为吃醋，因为这个小妮子对待所有追她的男孩子，一向是不假颜色，唯独是我却是以礼相待，简直就是百依百顺，我说东，他不敢说西，我指南，她不敢向北。
　　可是一切的一切都在那次舞蹈室欢好后改变了，高秋莹逐渐也对我声嘶力竭，天天恨不得把我挂在屁股后面，这让我一个大男人很是反感，可是毕竟考虑到刚刚在一起，可能她更重视我，等双方彼此在一起时间久了，产生互相信任的基础，这样的情况可以得到改善，不过等待的结果反倒是这个小妮子变本加厉，让我感觉对她有点大失所望。
　　可能是自己身边女孩子多的关系，逐渐比较自己身边各样的女孩子，不过比较的结果是高秋莹一直都排在最后一位，这也间接让我有种想逃避她的情况，此时她如此不留面子的对待我，这几天心烦意乱的我，霎时间犹如火山爆发，生生的推开了高秋莹，怒气冲冲的走出了教室，丝毫没有把刚才老师的话放在眼里。


第072章 疯狂的舞蹈室
　　走出教室，满肚子委屈得我漫无目的的走在校园里，不断回想着刚才自己的表现。
　　“我到底是择呢没了？难道几个女孩子就把我自己搞成这样吗？平时自己吹牛是新时代的情圣，可是仅仅就三个女孩子就把你弄得焦头烂额，弄得不像个男人！值得吗？”
　　我心里一种奇怪的声音顿时响起。
　　我自言自语的回答道：“当然是不值得，我也不知道自己得罪上天哪里了，老天处处和我作对，千方百计的刁难我，俗话说红颜祸水，看来是真的有道理！”
　　不知道过了有多久，我抬头遽然发现高秋莹俏生生的站在我的面前，左手轻捂着樱唇，眼睛里满是委屈的泪水，生怕自己的哭泣的声音打扰沉思的我。
　　看到如此的场面，我没办法控制自己生硬的内心，走上前去，紧紧的搂住了高秋莹这个小妮子，温柔的说道，“对不起，莹莹！都是我不好，让你受委屈了！都是我不好！”
　　高秋莹哭泣的说道，“不，都是我不好！以后人家也在不对你凶了！从今往后我保证让你做世界上最幸福的男人！求求你不要离开我！”
　　“放心，我不会不要你的！”
　　我右手抚摸着高秋莹的脑袋，温柔的轻声说道。
　　“我好害怕！镇的好害怕！”
　　高秋莹环住了我的虎腰，死死的搂住，生怕我来开她一样，紧搂不放。
　　“乖莹莹，人这么多呢！快放开我，别让人家笑话！”
　　我在高秋莹的耳边妮声说道。
　　“不！人家都已经是你的人了，不怕别人笑话！”
　　高秋莹虽然头埋在我的怀里，可是头却依然摇得像拨浪鼓一样，最要命的是小妮子胸前的一对巨乳，居然不断摩擦我的前胸，弄得我是欲火焚身，四处寻处地方想就地正法她。
　　我抬头一望，居然发现舞蹈室居然就在不远处，此时已经是放学后的时间了，高楼层的学生们三三俩俩都已经下楼回家了，所以四周已经没有人了。
　　看到如此的情况，我还怎么能抑制住自己纯情澎湃的内心，还有蠢蠢欲动的二哥呢！就这样我毫不犹豫的抄起高秋莹，三步并作两步走，眨眼间就冲进了舞蹈室，关上门之后，就迫不及待的抱着高秋莹躺在那柔软的跳床上。
　　这个舞蹈室可以说是我们两个人的“福地”这已经我们第三次在这里幽会了，所以显得都极为熟悉，高秋莹此时早已经被激烈的动作弄得春潮不断，恨不得马上融入我的身体。
　　不过高秋莹根本没想过，这一次我居然这么疯狂！这么卖力！根本没有多余的话，只是抱起高秋莹，往跳床上随便一扔，便疯狂的亲吻了抚摸起来。
　　就当高秋莹吃惊的发愣的时候，渐渐的被窝的攻势搞的燃烧并且沸腾起来，充满快感的大声呻吟声，我看看差不多了，高秋莹的阵地已经泛滥成灾，于是毫不犹豫的昂首挺胸，挥枪杀入敌阵，左冲右闯，进进出出，同一个战斗姿势乏味了之后，便再换一个姿势，同一个体位无聊了之后，便再换一个体位，一番苦战之后，竟然总结出了八八六十四种不同的体位，九九八十一套姿势，不断冲击着高秋莹的前沿阵地。
　　长时间的疯狂作业，我却丝毫不见疲态，高秋莹则是已经爽到没有力气再用叫声配合，完全精疲力竭，全身瘫软，昏昏沉沉，毫无生气可言，可是我并没有打算放过她，处于报复的心理，我居然把她的身体翻了过来，居然从挥军从后面搞偷袭，虽然这不太像我平时的风格，可是体验之后才发现别有一番风味。
　　同样早已经疲惫不堪的高秋莹好像吃了兴奋剂一样，再次高昂起来，不断的配合我，而且声音还有动作是一浪高过一浪，经过不断的冲击，二哥终于达到了兴奋的顶峰，把两天时间所有的精华中的精华，灌溉在高秋莹的深处。
　　我压着高秋莹的后备，气喘吁吁的望着门外，发现并没有人偷窥，否则可是亏大了。身下的二哥好像十分留恋那片温巢，不愿意出来，所以我也继续保持这样淫荡的姿势。
　　“李希哥哥，快点把你的宝贝拿出来！弄得人家好难受啊！”
　　高秋莹妮声的说道。
　　听到高秋莹如此挑逗的声音，二哥逐渐的兴奋了起来，高秋莹好像也发现二哥的再一次净化变身，轻轻扭动了一下自己性感的腰身之后，二哥终于净化成功，再次横冲直撞了起来。
　　高秋莹也仿佛喝了净化药水一样，浑身充满了力量，那充满激情碰撞的声音再次回响在舞蹈诗里面，作为一名中国最普通的“农民”来说，辛勤的灌溉是我们的责任，当然也需要土地等方面的配合，所以这与双方面的努力是分不开的。
　　经过2个多小时后的苦战，终于以二哥的胜利而告终，不过这场胜利也是一场惨胜，据我战后估计，二哥由于在最近一段时间内的浴血奋战，在今后一两天内可能没办法恢复原本身神勇无敌的状态。
　　想到这里心理也不断的担忧，毕竟兄弟我就是靠着这个才活下去的吗！
　　当然满足后高秋莹显得很开心，并没有再过多的去问东问西，只是柔顺的抱着我，跟着我说着情况。
　　“莹莹，对不起！我真的不是有意不接你的电话的！昨天晚上为了躲避一个朋友借钱，所以关机了！”
　　没办法我再一次的说谎欺骗了高秋莹，总不能我把我再次收了另一个女孩子告诉她吧！
　　“算了！我以后会做一个好妻子的，在背后默默的支持你，不会再那么刁蛮了！因为我信任你！”
　　云雨后的高秋莹好像变了性一般，让我感到十分不适应，尤其是她那信任的目光，让我更是感到十分惭愧。
　　“莹莹，你放心！我再也不会让你受到任何委屈了！”
　　这句话好像是我连续三天对三个女孩子几乎每分钟都说的话，此时早已经滚瓜烂熟，百用不堪了！
　　就这样我们两个人拖着异常疲惫的身体，走出了舞蹈室。


第073章 高秋莹的姐姐
　　怀着万分满足的心情，高秋莹被窝办搂半扶的拉上了巴士车，我们两个人拖着这异常疲惫的身体坐在了八十的后座上，尤其是高秋莹，居然早已经脱力的看着我，一副满足的样子。
　　我心里暗道，看你这个小妮子以后还敢不敢这么疯狂，每次弄得我精尽人亡，这次也让你尝尝这个滋味。
　　就在我还在为自己的英明举措感到无比骄傲还有自豪的时候，软软靠在我怀里的高秋莹居然说了一句让一向自诩为无敌的二哥都害怕的话，“李希，回到我家的时候，我还想要！”
　　听到这句话后，我的双腿不断的颤抖，心里恐惧的感觉不断增加，高秋莹仿佛看穿了我的心里一样，只是嘴角挂着淡淡的微笑，一双玉臂紧紧的环住了我颈，整个身体也坐在了我的身上，可爱的小脑袋也埋在我的胸口下，好像把整个身体都融进了我的怀里一样。
　　高秋莹刚才的话语有点让我收到惊吓，虽然我对自己的能力有信心，不过我同样对高秋莹欲求不满的能力有着充足的信心，所以心理紧张那时必然的事情。
　　回想起前半年那种单身碌碌无为的样子，我有点自嘲希望自己回到那时那种无忧无虑的生活，可是毕竟有三个女孩子和我欢好了，虽然不需要负什么责任，可是于情于理宗觉得自己总是亏欠他们点什么。
　　当我扶着高秋莹回到家的时候，高往博一脸高深莫测的看着我们两个人，转瞬之间仿佛洞悉了一切，高深莫测的看着我们。高秋莹则像小孩子做错了事一样，害羞的低下了头，嘴里嘟囔着：“都是李希不好，害得人家出丑！”
　　虽然高秋莹嘟囔的声音很小，可是毕竟我站在她的旁边，听到她的话之后，有一种欲哭无泪的感觉，因为这个小妮子好像早就忘了自己“强暴”我的事情了，搞得好像真的都是我的错一样。
　　不过女人撒娇的本领一旦施展出来之后，很难让人抵挡住，当然我也不是例外。
　　我只是尴尬的朝着高望博笑了笑，走进厨房帮高秋莹的妈妈做饭去了，踏进厨房就被一座柔软的娇躯撞倒了我的怀里。
　　温香软玉抱个满怀的我这时才看清楚了自己怀中的玉人儿，二十一、二岁芳龄，披肩的秀发有些零乱的撒在后面，鹅蛋形的脸蛋洁白如玉，高挺的小瑶鼻，弯弯的柳叶眉，常常的眼睫毛忽闪的忽闪的，蓝宝石般的大眼睛羞怒的圆睁着，眼神是那么的清澈明亮，犹如一摊秋水，游人的樱桃小嘴因刚才的紧张而微开，吐气若兰，真的是美到了极点，只是她那吹弹欲破的粉脸却是冷若冰霜。上身穿的是分hognsed短袖衬衫，下身是一条浅蓝色的牛仔裤，衬托出了眼前美人的婀娜多姿，裸露在外的肌肤欺霜赛雪，阅美无数的我不由也看得有些痴了，竟然忘记了放开早已经怒火高涨的怀中之人。
　　“还不放开我！”
　　冰火美人命令似的口气冰冷至极，让我从睡梦中清醒过来，讪笑着放了手。
　　“啪！”
　　的一声轻响，我的脸上被她狠狠的抽了一巴掌，这下我再次发呆了，这天底下敢打自己耳光的可能就只有眼前这人了，而自己居然没有躲避，怪哉！不行，这要是传了出去，我还用混吗？猛的一抬头，可一看到那张天仙般的俏脸，眼神是那么的高贵、典雅，令人根本就火不起来。170公分的修长娇躯站在那里，仿佛是一尊女神一般。我心中暗叫：“这不就是我苦苦寻找的心中女神吗！丫的，这年头长得漂亮的女孩子真的是吃香！"“李希，怎么了？" ，高秋莹的母亲走了进来，疑惑得看着我和这位站在我对面的冰山美女．“噢，原来你就是李希啊！就是你小子把我妹妹迷惑成这样的，我还以为是什么好男人呢！原来是…算了！" ，冰山美人恍然大悟地说着。一双妙耳紧紧地注视着我，然后十分鄙夷的扫了我一眼后转身走开了。
　　高秋莹的母亲走上去，拍了拍我的肩膀，安慰地说道，“这个孩子从小到大就是这样，冷冰冰的，你不要介意啊！
　　可能是刚才我抱着美女不放让高秋莹的姐姐产生了反感，干笑道，“伯母，没事的！这不，我进厨房来给你做几道家乡的小菜让您和伯父尝尝，您就快去餐厅等我吧！”
　　高秋莹的母亲听到我要亲自下厨，连忙拉住了我，急声道，“这可怎么好，本来你是客人，怎么好意思让你来做饭！听阿姨话，快去餐厅等着吃饭！"我笑着对高秋莹的母亲说道，“阿姨，你这不把我当作外人吗？您还是快坐吧！我马上就做好！"高秋莹的母亲露出了欣赏的神采后，也不在多说什么了，只是给我打着下手。
　　我边做菜的时候，边回想着刚才香艳的情景，抱着高秋莹的姐姐那柔软的娇躯，的确是让我想入非非，可是她对我却异常的感冒，说起话来不假颇色，估计没有装到她，可能她对我的态度还是像这样一样，也许是他心理变态，不轻易接触异性的关系吧。
　　虽然我心里想着事情，可是手上却飞快的运动着，良好的刀工让高秋莹的母亲还有他们家的女佣有点自遂形象，她们万万没有想到我居然能有如此优秀的做饭技术，整个过程当真是一气呵成，毫无半点拖泥带水，当我把菜端到客厅桌子上的时候，高秋营早已经露出了口水。
　　有人说男人口水像白痴，可是为什么女人流口水却让男人想入非非呢？如果不是在客厅的话，如果找作是高秋莹的房间的话，我肯定会把持不住，就地正法她高望博竖起大拇指，尝了一口，赞不绝口道:“没想到，真的没想到，你一个男孩子居然能做出这么好吃的菜！看来真的是下了一番口功夫咧！"我从各的笑了笑，心理暗道：那时当然，这可是我泡妞的绝学，怎么会下苦功呢？
　　相比较高望博赞扬的话语，高秋莹却更为直接，伸手搂住了我的脖子，狠狠地香了一口才算．高望博笑着看着高秋莹道，“你这孩子，亏了这里都是自己人，哎! ”言语中充满了溺爱还有无奈‘“莹莹，老老实实的吃饭！" ，坐在一旁的高秋莹的姐姐终于发话高秋莹好像颇为忌惮她的姐姐，听到她的话后，吐了吐自己可爱的小舌头，老老实实的坐在自己的位置上，吃起饭来．！我们家莹莹从小就像男孩子样调皮捣蛋，只有她的姐姐能管得住。" 高望博充满感叹道。
　　我只是淡淡的一笑，抬眼看了看坐在远端的高秋莹的姐姐，搭讪道：“姐姐，还不知道你的芳名呢？”
　　高秋莹的母亲显然怕我吃钉子，代替回答道，“她叫秋萍！比你大一岁!听到高秋莹母亲的答案后，我心里暗自开心起来，因为高秋萍只比我大一岁而已，如果我能把她弄到手的话，也是一个相当不错的选择我拍了拍自己的脑袋，暗自骂自己在想些计么东西，居然想连高秋莹的姐姐都不放过，我还是人吗！我简直就是个禽兽！都已经有了徐惠欣姐妹了，难道要给自己再找一份麻烦吗？即使你落花有意人家也是落水无情咧！难道你没有看到人家冷冰冰的表现吗？想到这里，我心里一阵冰凉。
　　可是心里的另一种声音却对我说道，“不要放弃一名美女才是你的目标，不管她是谁，都要搞定！反正都已经这么混乱了，也不差着一个人了。
　　我摇了摇自己有点混乱的大脑，尽量让自己保持冷静，毕竟这里不是外面，而是高秋莹的家里．坐在对面高秋莹的母亲关心地问道，“小希，你没事吧？"我点了点头，微笑道，“没事的，伯母！来您再尝一尝我做的菜！看看怎么样？这道糖醋红烧排骨我可是学了很长时问“哎！你这孩子，阿姨都不知道说什么好，以后我们家莹莹可是有口服了。呵呵！" 高秋莹的母亲看着高秋莹笑道。
　　高望博也是同样的笑道，高秋莹听到自己母亲的话后，也是羞红着脸，把头深深的低了下来，好像做错了的小学生一样，接受老师的批评只有高秋萍一双冷冰冰的眼晴注视着我，看到我发现到她在看我之后，冷哼一声，自己挟菜吃饭起来，完全把我们同样坐在桌上吃饭的四人不存在。
　　就这样本来开开心心的一顿晚餐，被高秋萍弄得我没有食欲，高秋莹的母亲好像也发现到了这一子点，所以不断试图调节并且缓和气氛。
　　高秋英也可能自己并不是十分受到欢迎，草草吃过饭后，就自行上楼去了。
　　高望博给了高秋莹一个眼神后，高秋英心领神会的跟了上去，当然对我这种有着极强查颜观色能力的人来说，这等小动作当然逃不过我的眼晴，不过我知道这个时候还是装作什么不知道得好、毕竟多一事不如少一事，再说这是人家的内部问题，对于我这种边缘人员此时还是不要问的太深比较好，该明白的时候，他们会主动告诉我的。
　　抱着这种良好的心态，我依旧和高望博谈笑风生着，从伊拉克谈到萨达姆，从足球谈到篮球，从政治谈到军事……反止此晚我把自己强大的知识能力显示了出来，让高望博大跌眼镜，不断高竖大拇指赞扬我，当然我知道我还不知这样，令他们感到惊讶的可能还是越来越多的。
　　不知不觉当中，时问过得飞快．我和高望博老少二人早已经不知道吹牛吹到何时，完全忘记了时间的观念，如果高秋莹的目前不来叫高望博睡觉的话，我们两个人真有可能秉烛夜谈。
　　经过了下午和高秋莹的一轮激战，晚上又和高望博的一轮舌枪辩沦，疲惫的身体早已经超过了负荷．所以当高秋莹的母亲叫高望博睡觉的时候，何尝不是对我的一种变相解脱呢！
　　面对如此疲惫的身体，我再也没有理由拒绝人家让我留宿的好意，毕竟我的确是感觉到非常劳累．当然我的睡处并不是客厅，可是高秋莹的闺房，显然她对我的留宿感到惊讶而且兴奋，毕竟她由于过早上楼陪她的宝贝姐姐而忽略了我，此时正希望用一个晚上的时问来好好补偿我．当我走进屋里的时候，更好高秋莹还有高秋萍在一起冲凉，不过并不知情的我要提出鸳鸯浴的时候，厕所里传来了高秋萍的尖叫声，经过高秋莹的再三提示以及我的聪明头脑最后推测出高氏姐妹共浴的事情。当高秋萍从厕所里出来的时候，一双妙目仿佛已经被她看透了无数次一样，那充满恶毒的眼神好像有了诅咒的附身，让我感到背脊阴凉．她此刻当着高秋莹的样子也不好说我什么，只能恨恨的看了我两眼，当然我也不是那么好欺负，毕竟这个女孩子虽然漂亮可是却是脾气古怪，此时看到她如此的穿着，顿时有种要征服她的野心，所以面对她怨恨的眼神，我毫不犹豫的顶上我那色狼的眼神，用自己装有“透视”能力的眼晴不断上下扫描高秋萍的身体。
　　高秋萍显然没有遇到过我这种色狼，而且是十分大胆的色狼，所以不一会就败下阵来，逃之夭夭了.高秋莹从浴室里走出来，发现我居然在她的屋里，显得十分开心，不顾自己湿涟涟的头发，上前一把抱住了我，腻声道，“今天晚上不要走了，好吗？"我有点讨价还价的沉声说道，“我不走可以！"“耶!" ，高秋莹露出了开心的表情，不顾已经半夜12 点的时问，大声叫着．“不要高兴那么早，我留下可以，可是晚上你不可以碰我！" ，我奸笑道。
　　“好！不碰你就不碰你”高秋莹咬了咬樱唇，点了点头，回答道。
　　躺在床上，高秋莹靠在了我的怀里，撒娇的说道，“李希，我最喜欢你这样抱着我！"“嗯，如果你喜欢我一生一世的这么抱着你！" 都说谈恋爱的男火会说甜言蜜语，当我把这句话说出口之后我知道这是多么正确的名言啊！
　　高秋莹没有说什么，只是把自己的娇躯更加靠紧我的怀里。“对了，莹莹，你姐姐好像很不喜欢我的样子哦？" ，我试探性的问道“是啊！刚才冲凉的时候还跟我说你是条色狼呢！" ，高秋莹睁着大眼睛，狡猾的看着我说道．“切！男人不色，女人不爱！" 我嗤之以鼻的回答道。
　　“可能是我姐姐小的时候很少接触男孩子吧l 养成了不喜欢和异性说话，现在就连工作了，她的直系下属都是女性！" ，高秋莹有点无奈的讲道。
　　“那不是心理变态吗？" ，我有点惊恐的问道。
　　“哼！你才是变态呢！还有我告诉你，不许打我姐的主意！你有我就足够了！" ，高秋莹板着脸，厉声说道。
　　我心里道，真是个霸道的小姑娘！不过我是个不畏艰险，排除万难，勇往直前的新世纪青年，怎么能收到别人的恐吓而放弃对真理的执著呢？当然是不可能的了。可是嘴上却保证道，“莹莹，你放心！我是什么人你还不清楚吗？我可是正人君子，大大的好人咧！喂，你要干嘛？”
　　“干吗？你说干嘛？" 高秋莹跨在了我的身上，作势要扒我的衣服我哭丧着脸，说道，“莹莹，我求求你今天放过我好不好？每次弄得我都精尽人亡的，好疲劳啊！
　　高秋莹好像没有听到一样，粗鲁的扒掉衣服，从我的裤档里解除了被束缚的二哥，几经挑逗，二哥就兴奋了起来，对准它缓缓的坐下后，我知道今天晚上又要被强暴了！


第074章 又来这套
　　高秋莹的性欲能力，我敢保证绝对能进入世界前列的水平，因为她能让我这个十分好色的人有点厌烦性事，下午明明是被我弄得死去活来，到晚上居然还是生龙活虎，我不但佩服她无与伦比的能力，超人的恢复能力熟悉的感觉再次传遍我们两个人的全身，高秋莹的身体也酥软起来，我的吻就像有魔力一样，让高秋莹神神智失守，在这样的情绪中，又感到胸前的双乳被我抓住，那件紧身内衣也迅速离开了高秋莹的身体。
　　我现在也算经验丰富，对脱女孩子的衣服有办法，对女孩子身体敏感部位也很了解，不知道这样的本领算不算特长，我18 岁的时候就“本领高强”了，我轻车熟路的双手在高秋莹身上游走，让在她脸上升春情的时候，脱掉了她的上身衣服，然后自己的嘴巴也离开女孩的樱唇，吻上一只颤巍巍的椒乳。在那里肆意啃咬起来，引得女孩身体一阵颤抖。
　　高秋莹虽然有过n 次乳房被吻的经历，但现在仍然不堪挑逗．意乱情迷之下，小嘴开启迷糊的发出声音。慢慢地感觉自己下身也有了反应，自然的身体扭动起来。
　　此时我发现女孩已经情动如潮，自己的欲火也高涨起来。现在已经不用多说，谁都知道要干什么了。我又一次展现他的“本领”不用女孩多想，下身已经全部暴露在空气里。高秋莹已经是全身赤裸在我的面前，我此时也已经双目如火喷涌。现在不是停留的时候，女孩身下已经出现水泽。
　　在高秋莹迷乱的时候，我再次成功的突破了禁区，抬脚射门，精华伴随着一道诡异的弧线钻进了高秋莹的深处。
　　早晨当我颤巍巍的从床上爬起来的时候，双腿不由的打颤着，走出卧室的时候我扶着楼梯的扶手，像一个老头慢慢地下楼去，不过令我感到惊讶的是高望博也是像我这样蹒跚的走出房门，我们两个人相视而笑，彼此心照不宣的一起走下楼梯。
　　“小希，昨天晚上睡得好吗？" ，高望博边走边道，眼睛里面分明写着你的样子好逊。
　　毕竟人家是长辈，我只能干笑了几声，心里道，“还不都是你女儿干的好事！要不我能这么丢人吗？”
　　不过嘴上依然笑着回答道，“彼此彼此，嘿嘿！"两个人心照不宣的互相嘲笑着对方走到了客厅里面。
　　走进客厅的时候，我很快就为自己今天早晨早起这个决定而感到后悔，因为我看到了本世纪我最不想看到的女孩子高秋萍望着她充满怨毒的眼神，我有点怀疑是不是我昨天晚上强奸了她一样，为什么她会用这种眼神看着我呢？可能只有上帝才会知道！
　　高秋萍礼貌的和自己的父亲打过招呼后，看都没有看我一眼，就从我身边擦身而过，根本就没有把我放在眼里．高望博表示同情的看着我，示意我不要介意，当然到目前为止还是一个外人的我来说，没有必要更没有资格去计较这种事情，所以也只是淡淡一笑，如此了事而已。
　　高望博对此也对我表示欣赏，毕竟作为一个男人，没有必要为这种小事而斤斤计较，更何况是和一个不讲道理的女人打交道，早就应该做好吃亏的准备。
　　和高望博的闲聊马上让我忘记了刚才发生不愉快的事情，继续昨天晚上的话题，从东北亚侃到东南亚，在纵观整个东亚的局势，我们双方做了亲切地探讨以及友好的祝愿，希望亚洲人民本着互利互度的态度， 妥善处理本地区的局势……
　　经过早晨将近一个小时的探讨之后，我和高望博，也就是有可能成为我未来的岳父，我们两个人居然有一种相见恨晚的感觉。聊着聊着就逐渐忘记了时间，说到兴奋之处，高望博居然毫不在乎在自己的老婆面前大放厥词，望着高秋英母亲那阴冷的脸庞，我闭上了双眼，心里道：安息吧！
　　接着就传来了高望博杀猪的声音，有谁会知道鼎鼎大名、创新科技的总裁居然会是一名惧内的男人。
　　高望博充满无助的眼神看着我，不过等到高秋莹的母亲走之后，教诲道，“小希啊！以后一定要好好教育我们家莹莹，她都已经被我们宠坏了，所以…"我心领神会地说道，“伯父，你放心！我是一个男人，堂堂正正的男人！”
　　说到这里我站了起来，拍了拍自己的胸脯慷慨激昂、大义凛然的说道，“我怎么会被老婆要破呢！恕小婿直言，男人如果不能管理好自己的老婆，不能让她产生对自己的崇拜乃至畏惧，如何能做大事．正所谓一屋不扫，何以扫天下！"高望博似笑非笑的看着我，嘴上称是，手上也是拍手叫好，那是掌声连连，我也得以的挺直腰板，目视前方！
　　“这么厉害啊！李希，你的演讲好有深度啊！不知道你借不介意等一下给我再单独演讲一次吗？" ，我的背后突然传来了高秋莹的声音，当这声音响起的时候，我也知道世界末日即将到了。
　　紧接着我的背后传来了一阵剧痛，不过我还是面对微笑的看着早已经笑的上气不接下起的高望博，我终于明白刚才就是一个圈套，而被骗得那个白痴就是我。
　　不过高望博毕竟有可能是我未来的老丈人，我不好说什么，只能哑巴吃黄连，有苦说不出啊！两字，无奈！
　　第一次在高秋莹家吃早饭，发现他们家极其讲究，和欧美人一样，大多数吃面包还有牛奶，可能考虑我在场的关系，也给我做了点米粉。也不过说实话，虽然我来到新加坡已经很多年了，可是还是有点吃不惯他们的特味早餐，不过好说歹说也是人家的一番好意，我不能不给人家面子，所以也就将就了！
　　虽然不愿意，不过草草吃过饭之后，我和高秋莹还是离开家上学去了。罕我感到奇怪的是刘思敏还有徐惠欣并没有打电话找我，或者问我为计么没有回家。他们如果打电话来问，我有可能会感到难以解释或者不好意思开口，不过我知道她们是在关心我，是重视我！可是她们姐妹俩说也不说，问也不问，让我感到既担心又害怕。
　　趁着高秋莹的双眼望着窗外，我偷偷的给刘思敏还有徐惠欣各发一条短信，不过令我感到失望的是，两位MM好像是商量好了一般都没有给我回信，的确让我胆战心惊。
　　就在我还为这件事情感到担心的时候，电话的铃声响了起来我以为是她们两个人来的电话，迅速掏出手机准备接电话，可是还没等我按接听键，就发现高秋莹一把把我的手机抢了过去，并且用自己疑惑的眼神看着我，仿佛要着穿我的心思一样。到了如此危机关键的时刻，我正了正神，让自己保持干常的心态，面带微笑的说道，“莹莹，快把电话给我！我一个朋友有急事找我！”
　　不过我的微笑就连我自己都感觉到有点做作的成分，因为我面部表情好像僵固了一般。
　　“急事找你？是不是你的那个老相好吧！别以为我看不到你的小动作，刚才背着我给她发短信，哼！" 高秋莹冷声说道，紧接着迫不及待的接起电话，回答道“hello，我是李希的女朋友，你找谁？"我心里暗道，完了你们两个小姑奶奶什么时候打电话不好，偏得这个时候，哎！看来我一脚踏n船的计划就要泡汤了.不过上天好像对我还是不薄的，高秋莹本来皱起眉头接电话，可是说了几句话竟然是面带微笑的把电话还给了我，装作一脸愧疚的样子，令我感到十分奇怪。
　　我疑惑的接起电话，说道，“hello，我是李希！"“李希啊！我是迈浩，昨天晚上……"电话另一头传来了迈浩有点沙哑的声音。
　　听到买好的声音，我就知道昨天晚上居然忘记把钱借给他，看来是性后乱事啊，居然把这么重要的事情给忘记了。
　　我连忙充满歉意地说道，“浩哥，真的不好意思！我昨天晚上没有回家，也就把这事给忘了！你有没有时间，我现在就把钱给你送过去。
　　“真的是麻烦你了！你就不用跑了，告诉我你在哪吧！" ，迈浩原本以为我不愿意借他，此时听到我这么讲仿佛又找到了新的希望高兴得说道。
　　“嗯，那我在我家的门口等你吧！省着你找我！" 我试探性的问道。
　　“没问题！" 迈浩爽快的回答道，准确地说他已经没有选择。
　　“好！半个钟头见！”
　　高秋莹看到我搁下电话后，不解地向我问道：“等一下，你不去上课吗？”
　　“嗯，有可能去不了了，刚才打电话的那个朋友着急管我借钱，所以我得马上赶到他那里去！" ，我解释道，双眼紧紧盯住了高秋莹的眼睛，这既是让她相信我，也是表现出自己理直气壮。
　　“那好吧！早点回去上课！" ，高秋莹叹了一口气，嘱咐道，她这么讲可能是因为刚才误会我，所以才会这么大方的放行。
　　当然我怎么会轻易放过兴师问罪的机会呢！大胆的批评了高秋莹不信任自己男朋友的表现后，伸手在她丰满的胸脯上摸了几下后，狠狠地做了一下思想教育，灌输一下贤妻良母的贵任以及义务，此外对自己的男朋友要绝对的信任，这才是我最主要的目的！
　　显然高秋莹被我这一席话给唬借了，连连向我赔礼道歉，虽然有点勉为其难的接受了。
　　当我用最快的速度回到家的时候，进屋发现诺大的房间了早已经空人了，遗憾的摇了摇头，毕竟我最想看到的刘思敏姐妹没有看到。所以我只能走下楼，在楼下的提款机里取出了剩余的2000块钱，准备再一会借给迈浩。
　　在楼下稍微等了10 分钟，迈浩就出现在了我的眼前，稍微低头看了一下表，发现从刚才打电话算起，正好半个小时后，心里暗道这个小子也真够准时的了。
　　“浩哥，这是2000块钱！你拿着！" ，我很大方的把钱从钱包里拿出来递了过去。迈洁很感激地看着我，嘴里不知道说些什么好。
　　我望着此时早已经面容憔悴的迈浩，心里盘算着到底是什么事情让迈浩愁成这样？
　　“浩哥！咱兄弟俩先去吃饭，怎么样？"我客气的提议道。
　　迈浩听到我的想法后，马上拒绝，并且感谢地说道，“小希，你浩哥我感谢的话就不多说了，你好意我也心领了！我真的有急事不能陪你吃饭了，改次吧！”
　　说完迈浩急急忙忙的跑掉了，远处传来了他的声音“放心！我会尽快还给你的！"我笑了笑，无奈的摇了摇头，转身上楼去了，因为我回家最主要的目的就是见见刘思敏姐妹，即使是其中一个人也好，可是令我感到失望的是她们居然一个人也不在家，所以我这次找借口回家也会毫无意义，想到这里我有点为自己聪明反被聪明误而感到担忧。
　　不过电话铃声的响起仿佛再次给了我希望，可是看到之又是一阵失望。望着一串不认识的号码，我有一种想挂的冲动，再三考虑下还是接起了电话。
　　“hello，我是李希，请问你是哪位？"我懒散的回答道。
　　“我是高秋萍！"电话的另一头传来了高秋萍冷冰冰的声。
　　“噢，萍姐啊！找我有什么事情吗？不会要请我吃饭吧？”
　　听到是高秋萍的声音后，马上换了一副嘴脸。
　　“就算是吧！命你半个钟头内马上到创新科技的总部来，到时候自会有人接你！"高秋萍说完就把电话给撂下了。
　　“我靠！是美女就了不起啊！是美女就可以这么不礼貌的撂电话啊！嚣张！老子不去了！"我心里暗骂道，可是脚步却要往路边走，准备做巴士过去，“毕竟是高秋莹的姐姐吗！我得给人家点面子，要不人家该说我不尊重长辈，再说人家是美女，如果把她也泡到手的话…嘿嘿！”
　　想到这里我不禁淫荡的笑了起来。
　　由于上次和高秋莹一起去找高望博，所以这次也就是十分顺利地在半个小时之内到了创新科技的总部。
　　刚到楼下，还没准备进去，就看到了上次接待我的高望博的私人女秘书，她也是很诧异的看着我，可能是不知道我为什么再次来这里．不过出于礼貌，还是主动上前和我打了招呼。
　　“你好，李先生，总经理在4 楼的会宾室等你！"漂亮的女秘书说道．我轻轻的点了点头，跟着漂亮的女秘书走上楼去．由于上次和高秋莹走得十分匆忙，整个大楼还有内部环境衣都是匆匆一瞥，并没有看到什么实质性的东西，不过这次却不同，有着充分的理由还有充分的时间在里面走马观光的看着。
　　经过长形的通道，终于到了会宾室门口。
　　漂亮女秘书伸了伸手，礼貌的说道，“李先生，请进！总经理就在里面等眷你！”
　　走进去我就发现我的眼球完完全全被坐在椅子一上的高秋萍所吸引住，只见高秋萍穿着的是深黑色的职业套装，头发散在肩上，脸上化着淡装，她的眉毛细致、睫毛卷翘，眼睛是无法形容的迷人，再配上精致的小巧挺鼻，任何人见到都想要一亲芳泽的美妙红唇，樱桃小口，古铜色肌肤衬托出的是一张异常美丽的脸！
　　“有喜！这里花姑娘的有！嘿嘿！"我毫不顾及自己淫荡的眼神招呼这个美女。


第075章 收买
　　高秋萍看到我色狼般的眼光，感到深勿厌绝，可是毕竟我是她妹妹的男朋友，也不好意思说什么，只是微微的皱了一下眉头，指着她对面的椅子说道，“请坐！”
　　我也不客气，信步的走到高秋萍的对面，大摇大摆的坐了下来，尽量保持自己的双眼目视前方，毕竟高秋萍的确吸引了我的眼球，这点是我无可否认的，谁让美女的杀伤力是如此巨大的呢？
　　可是就在这个时候我的脑海里居然浮现出陈可可、刘思敏、徐惠欣幽怨的脸庞，好像她们都在怪我好色，看到一个漂亮女孩就控制不了自己蠢蠢欲动的色心，最近一段时间更是极为严重，好像我的身上充满魔力一样，不知道我靠近那些漂亮MM ，还是这些漂亮MM“主动”靠近我，看来真的是艳遇不断啊！
　　“李希，你和我妹妹认识多长时间了？"高秋萍左腿微微翘起搭在了另一支腿上，右手肘拄在了写字台上，充满诱惑性的看着我。高秋萍的问话打断了我的思路，我略微调整了一下自己的情绪，整理了一下思路，回答道，“我和莹莹已经做了一年多的同学了！有什么问题吗？萍姐？"对于我的亲密称呼，高秋萍显得极为反感，这一点从她的面部表情就能看出来，不过我毕竟比她小，而且是高秋莹的男朋友，即使这么称呼也让她不能无端发起脾气来。
　　看到美女对我亲密的称呼并没有说出超级厌恶的话语，我知道自己拉近距离的计划初步成功了。
　　高秋萍舒展了一下自己微皱的眉头，沉声道，“其实我知道我妹妹非常喜欢你，而且经常在我的面前提起你！”
　　“不胜荣幸！"我厚着脸皮，笑嘻嘻的说道。
　　“听她的叙述，我逐渐对你这个人产生了兴趣，这么多年来，你是我第一个感兴趣的男人！所以我那天并没有回到自己的住处，而是帮助我妈做饭收拾家务，最重要的目的就是想认识你l！"一席话如果我没有坐在高秋萍的对面，我简直准以相信这是一个冰雪美人对我说的话。
　　我的心也因为这席话而扑通扑通乱跳着，毕竟这么露骨的“表白”我还是第一次听到，而且还是一位超级无敌大美女亲口对我说的。
　　丫的，看来最近真的是走桃花运了，2 0岁以前的都在今年给全部如数补上了。我心里暗自得意起来，不断为自己的魅力印象开始打分。
　　高秋萍仿佛看穿了我的心思，平静的说道，“李希，我这么说，你千万不要误会！"“误会？我不会误会的，直说吧！你是相当我的第几情人！直说！即使你不愿意，让我给你当凯子我也愿意！"想到这里我更是疯狂的笑了起来，当然是心里笑了。
　　“坦白地说，我现在十分讨厌你这个人！"高秋萍还是保持微笑的说道。
　　“男人不坏，女人不爱”我心里喜滋滋的说道。
　　高秋萍看到我仍然没有说话或者回答，可是脸上兴奋的表情早已经出卖了我自己，看到是时候了，高秋莹终于沉声评价道，“其实你是一条狼，一条色狼，一条披着羊皮的色狼，当然也是一支伪装很好的色狼！"听到如此的评价，我刚才那种兴奋美滋滋的心情早已经荡然无存，取代的是惊讶的好像把下巴掉在了地上。
　　“你是不是感觉到很奇怪我这么评价你？"高秋萍此时奸诈的笑着，在我的眼里好像一只狡猾的狐狸，“这些是你在新加坡五年生活的资料！通过这些，我才得到刚才的结论的！”
　　说完，把放在桌子上的一打材料甩给了坐在对面的我。
　　听到这里，我也露出了想到鄙夷的眼神，毫不顾及的用自己的双眼在高秋萍的身上转了几圈后，鄙视地说道，“好像你们家的人都喜欢千这种偷鸡摸狗的事情！"“偷鸡摸狗！李希，请你注意你的语言，还有我这么评价你当然是做了充分的研究的！不是轻易做出的判断！"高秋萍推了推带在自己眼睛上的平镜，皱了皱自己可爱的小鼻子说道。
　　“充分的研究？看来你对别人的隐私居然还能做如此程度的剖析，的确是令人敬佩！”
　　我对别人调查我隐私的事情十分反感，此时毫不客气的嘲笑道。
　　高秋萍对于我的嘲笑还不在意，好像我骂的是别人一样，只是淡淡地看着我，用一脸不屑的表情这无声的动作回应着我。
　　“说吧！你到底是什么目的来接近我的妹妹！是不是看上我家的钱了！说吧！要多少？10w? 20w？"高秋萍的面目表情充满着鄙夷，挑衅的看着我。
　　到了这种地步，我反倒是平静了下来，毕竟有了第一次的经验，异常冷静地说道，" 10w、20w好像对我来说太少了点，你可知道你父亲当时找我谈话要给我多少钱吗？还有不要自作聪明，往往聪明反被聪明误! "“那好，100w，如何？"高秋萍直接切入正题说道。
　　“算了，我这才知道为什么所有人都说你心理变态，看来她们说的有道理，亏我还为你辩白，说你这个长相的女孩子怎么会心理变态呢？不过直到今天我发现我错了，而且错得很离谱，你根本就是个缺少爱情滋润的女人，简单的来说就是心理变态！" ，我面目佞人的说道。
　　高秋萍此时俏脸气的青一阵、紫一阵，嘴上更是咬牙切齿，好像要把我生吞活吃一样，我也很配合的装出一副害怕的样子。
　　“哼！本小姐要找男朋友来滋润爱情的话，估计有一个加强连在排队，你信不？"说到这里，高秋萍挺了挺自己就连莹莹都汗颜的伟大的胸襟，高傲的抬起自己的头颅，蔑视的看着我，嚣张的说道“我承认！"我点了点头回答道，“可是你好像忘记或者根本没有考虑到一点，就是他们是不是真心的去滋润你！”
　　说完我还色迷迷的盯着她的胸部，然后狠狠地咽了一口口水。
　　高秋萍听到我的话语后沉默了，就连我色迷迷的盯着她的胸部都没有去制止，可以想象到我的确说到她心灵的深处。
　　“可是你又怎么保证你不是为了我家的钱或者是看到我妹妹长得漂亮才去追她呢？"高秋萍反问道，不过此时的她早已经失去了刚才那充足的底气。
　　“保证？我好像没有回答你的义务，我和你妹妹是自由恋爱，好像在这个现代社会里，没有任何人可以干涉我们之间的爱情，就连你的父母也一样，更何况你家那点钱我根本就是不在乎！"我毫不留情面的讲道。
　　高秋萍此时的俏脸早已经贴上了一层寒霜，让任何感觉到没法接近，不过我说的是事实，所以我并没有为自己刚才有一丁点过分的言语而道歉。
　　紧接着我稍微组织了一下语言后，继续说道，“上次伯父同样找过我，态度比你还要坚决，而且还有恐吓的成分，可是我依然没有做出任何让步，因为我在最开始和你妹妹在一起的时候我根本就不知道你父亲到底是谁？你家里到底有多少钱？虽然我是个穷人，可是我活得有骨气! ”说到这里，我激动地站了起来，拍了拍自己的胸脯，告诉她我是个男人！一个堂堂正正的男人，一个顶天立地的男人！
　　“你们这些所谓的有钱人其实生活在这种无限的虚荣黑洞里面，你们不懂得如何享受人生，不懂得亲情，不懂得友情！在你们眼里只有金钱！当然我说的是绝大部分的人，不过幸好我的说人中，就有你的存在! "我指了指坐在对面的高秋萍讲道，“所以你们认为那些所谓的穷人都是为了钱才来靠近你们、接近你们的！我求求你了，把你那些虚荣心全部收起来吧！实话实说，现在你除了你的家人还有金钱外，你什么都没有！"高秋萍听到我的一席话后，深深的低下了头，不停的思索着我刚才的话语，体会着什么。毕竟这是我这20年人生中．总结出来的道理。
　　“你真的对我的妹妹没有一点非分之想？"高秋萍依然不相信，傻乎乎的问着我。
　　当这个问题从高秋萍的嘴里说出来的时候，我就知道这个大妮子也什么都不懂，有这么问别人问题的吗？简直就是可笑之极。
　　我淡淡地笑了笑，用不用我和你们签个合同，说我不要你们的财产然后娶你妹妹做老婆？我真的不知道你们有钱人是怎么想的？难道我就为了你家的钱就娶你妹妹？拜托你的智商高一点，好不好？
　　高秋萍摘了毫不起作用的平镜，说道，“李希，你是什么人？昨天我看得很清楚，我妹妹现在被你迷得晕头转向，我父母也是被你哄的不知道所以然，现在全家里只有我才把眼晴擦得雪亮……”
　　“萍姐，你说这么多到底是什么意思？"我不耐烦地问道，紧接着装作无所谓的样子，说道，“我想我已经没有呆在这里的必要了，如果你还是记恨我那天的举动的话，我只能表示遗憾了！因为我那天抱你实在是无奈，换作任何一个人，怀里突然冲进一个美女，当然要有一段时间来缓冲惊讶的心情了，你说对吗？"高秋萍听到我再次提起那天的事情，脸羞红了起来，低声骂道:“无赖、流氓！"对于别人经常形容我的两个词语，我只是淡淡一笑，表示无所谓，当作没有听到一样，回答道：“如果萍姐，你没有其他事情的话，那我就闪了！”
　　说完，我站起身准备走出去。
　　“等等！"高秋萍叫住了我。
　　“有什么事情吗？萍姐？难道你要请我吃午餐？"我毫不忌讳的开玩笑道。
　　“滚！"我转身推开门，结束了和高秋萍的第一次对话。


第076章 又谈谈
　　从高秋萍那里回到家早已经是4点钟了，看到放学下课的时间都过了之后，我不得不给高秋莹那里打个电话，报个平安！最重要的是高速她今天我晚上不去她那里了，当然高秋莹这个小妮子很不高兴的警告我，让我今天晚上务必到她家里去报到。对此，我表示我们两个人还没有结婚并且我不想让她们家左邻右舍的人说闲话，所以还是避嫌好一点。七十最重要的是家里面还养着两位如花似玉的大美人，我怎么舍得离她们而去呢？这可不是我的作风啊！
　　听过我的解释以后，高秋莹即使在有什么意见也不好说出来了，毕竟我说的话，不对！是我找的借口还有理由是相当充分，还有说服性的，所以高秋莹也就只能在家独守空房，而少爷我还有两位美娇娘可以任我采摘，真是小日子过的赛过活神仙啊！想到这里，我不禁得意的笑了起来，当然是趴在自己的被窝里偷着笑了……
　　这几天不断辛勤的播种已经让我铁人般的身体倍感疲惫，所以今天特意决定不管刘思敏姐妹怎么色诱我，我都要忍住、忍住、再忍住！实在不行，就小小的爆发一下，大概好像应该也许不会影响到我明天的作息时间！
　　想到这里，我带着甜甜的梦睡着了……
　　九、十月份的新加坡多雨，而且是经常下起来没完没了，更可怕的是没有预见性，刚刚下起毛毛雨，还没等你打开伞就有可能把你浇得像落汤鸡一样。倒霉的我也是被讨厌的大雨所甭到的雨水所弄醒，连忙爬起来观赏窗户，紧接着又懒惰的倒在了床上，再次沉沉的睡着了……
　　不知道过了多久，我感觉自己的鼻子很痒，紧接着控制不住打了个喷嚏，无奈之下只能睁开还有些惺忪的睡眼，看了看四周，就发现一对大眼睛紧紧的注视着我。
　　我惊惶的坐了起来，揉了揉自己的眼睛，才发现坐在我对面的女孩子竟然是可爱的徐惠欣，下意识的拍了拍自己的胸脯，长舒了一口气，只见徐惠欣皱了皱自己可爱的小鼻子，撅着嘴装作生气的转过头，气愤的说道：“难道人家真的是这么可怕吗？还至于你拍自己的胸口来安慰自己吗？”
　　望着徐惠欣可怜兮兮的小脸，我暗道自己惹到麻烦了，当务之急还是好好的把这个可爱的小姑娘哄开心才是上上之策。想到这里，我毫不犹豫的扑上前去，一手就把徐惠欣搂在自己的怀里，趴在这个小妮子的耳边，昵声道：“我们家的小欣欣，怎么会让我感到可怕呢？顶多变成小猩猩来吓吓我！不过我还是不怕地！”
　　“你居然敢骂我是小猩猩？”
　　徐惠欣被我突然抱在怀里感到很不适应，还好没有外人，所以只是红着脸，并没有从我的怀里挣扎出去。
　　“当然没有，我又不是陕西人！怎么会把小欣欣说成小猩猩呢？”
　　说完之后，我在徐惠欣可爱的脸颊上轻轻一啄，不过本来就红霞满面的俏脸，此刻仿佛要滴出血来一般，霎是动人可爱。
　　徐惠欣对于我刚才的动作显得极为不适应，刚开始在耳边的热语就让徐惠欣心理感到一丝春意，此时俏脸被我吻后，身子更深软软的倒在我的怀里，如果不是担心刘思敏又肯能随时进来后，我几乎要把这个可爱的小姑娘当场正法以儆效尤。
　　我双手环住了徐惠欣的小蛮腰，把她紧紧搂在自己的怀里，那峰峦的高耸无意识的摩擦到了我的手臂内侧，虽然不如大腿内侧敏感。可是被如此青春美少女不经意的诱惑，久经考验的二哥如何能忍受的住，马上就抬头经历，以表尊敬！令人感到尴尬的是，蜕变后的二哥居然不小心顶住了徐惠欣的ＰＰ，这让我们两个人瞬间感到十分尴尬，徐惠欣更是急不可待的推开我，抚弄了一下自己有点蓬松的头发，一脸埋怨的看着我。
　　我无辜的望着徐惠欣，心里道：“我的小欣欣，不是我不好啊！都是二哥的错！紧接着低下头，指着自己的二哥骂道：“你丫的瑕疵再坏我的好事，老子就废了你！”
　　徐惠欣看到我如此荒唐的举动，只能无奈的笑了笑，低声骂了我一句“流氓”草草了事而已……
　　“欣欣，叫上那头懒猪来吃饭！”
　　门外传来了刘思敏的叫声，徐惠欣只是应了一声，然后站起身，恋恋不舍的走了出去。
　　还没等开门，我飞快的跳下了床按住了卧室门的把手，阻止徐惠欣先出去，紧接着快速的伸出自己的熊背，在徐惠欣一脸愕然的情况下，以迅雷不及掩耳之势拔徐惠欣这个小姑娘搂在怀里，轻轻的抬起她的俏首，神情的吻了下去。
　　我知道门外的刘思敏如果看到我们两个人这么长时间不出来，肯定会以为自己的妹妹再次被我欺负，然后冲进来一探究竟。为了避免这种事情的发生，这个短暂的吻只持续了几秒钟而已，然后我轻轻的在徐惠欣的耳边再次说道；“如果你不愿意走的话，晚上还可以睡在我这里。”
　　徐惠欣的俏脸早已经红霞满面，低着头，推开了我，嘴里骂道：“流氓，无赖！”
　　飞也似的逃出了我的卧室。
　　我嘿嘿一笑，心里道：“看来我Y的还是相当有魅力的！”
　　为了避免刘思敏有所怀疑，我还是少等了片刻，才懒洋洋的推开房门，正好接触到了徐惠欣望着我的双眼，不过只是对视了一瞬间就转过头。
　　刚才匆匆的一瞥，我发现徐惠欣脸上的红晕依然清晰可见，看来刘思敏刚才还是经过了一次长时间的言行拷问，果真刘思敏对我的态度简直就是180度大转弯，一脸鄙夷的看着我，好像对我说道：“小样，还敢勾引我妹妹，你不想活了！”
　　对此我只能露出异常无辜的眼神望着刘思敏，来博取她同情的眼泪，不过令我感到失望的是，刘思敏居然连看都不看我一眼，就连桌上的碗筷都只有两分，直到今天我才知道不要和女人讲道理，她们不讲道理是不需要理由，不在乎时间、场合，而往往吃亏的就是我们自己。
　　我安静的闭上嘴，默默的往嘴里扒着饭菜，对于刘思敏姐妹挟菜时后的故意刁难，异常清晰的贯彻了敌进我退，敌疲我忧的方针，虽然以一敌二稍显吃亏，不过我还是保持沉默，因为我的对手是两个不讲道理的女人。
　　快吃完的时候，刘思敏终于忍不住“噗嗤”的笑出声来，开心的说：“好，李希，我们姐妹捉弄你捉弄狗了!你给我们简单的赔礼道歉就算了，我们大人有大量，大人不记小人过，宰相肚子里能撑船，就原谅你了！不过还是要看今后的表现的，如果还出现类似的情况，就不会这么轻易放过你的！”
　　“我靠！苍天啊，这难道就是我们所希望的民主社会吗？这可是赤裸裸的强权的地主阶级压迫我这种农民阶级！还有没有王法了？”
　　我心里暗自埋怨道，不过心里想到是归心里想，又什么意见只能在心里想，如果说出来，我的生命就受到极大的威胁，乃至自己怎么死都不知道，所以我还只能装出一副我是坏蛋的样子，主动给上级领导承认错误，并且保证在今后的学习道理当中，百尺竿头！更进一步！有福同享！有难我当的高尚精神……
　　我只能满脸堆笑的看着两位美女，主动承认自己的错误，就连半夜里偷鸡摸狗的事情也说了出来，不过我屁股和刘思敏姐妹两对洁白的脚Y做了一次很亲密的接触。
　　吃过晚饭后，洗碗收拾桌子这些高难度的善后工作，两位美女一直同意把这项坚决的任务交给了我，并且还交待了一些相关的事情，我也向党和人民保证，坚决的完成任务。
　　很快的收拾好碗筷后，刘思敏不知道为何把电视机关掉了，而是一脸颜色的看着我，沉声道：“李希，我想我们还是再谈谈吧！”
　　“又谈谈？”
　　我无语中……


第077章 不要离开我
　　好要找谈谈，看来还是躲不过去，自从我泡上三个美女之后，我就发现自己分身乏术，时间不够用，每天躺在床上十分疲劳，而且常常做噩梦，梦到三个女孩子为了自己而大打出手，想到这里我不禁冷汗直流，到底要怎么解决这个问题呢？我不知道！此时真正被迫去面对这个问题，我还真不知道怎么好。
　　“李希，我不知道你现在到底怎么想的？可是我现在十分想知道，你今后要打算怎么样？”
　　刘思敏的语气十分冰冷，让人感觉不到一丝一毫的感情在内。
　　徐惠欣想要说什么，也被刘思敏紧紧地按在了座位上，动弹不得，摇摇头要徐惠欣不要多嘴，保持沉默！
　　我望着刘思敏那双仿佛能看穿我心思的眼睛，心里感觉到害怕起来，其实我打心里不想失去她们三个人中的任何一个，毕竟作为一个正常的男人，老婆越多，情人越多就越感觉莫名的成就感，而我也不例外，经常幻想自己有N个老婆，可是真的发生在我的身上，我才发觉这是一件多么痛苦的事情。
　　“总之我希望你能给我妹妹一个答案！我不求你对我如何，可是我不希望你对不起我妹妹！”
　　刘思敏异常坚定的看着我，好像她决定了整件事情一样，让人没有任何有所反抗的余地。
　　“姐，你怎么能这样说呢？难道你就不要争取自己的幸福了吗？难道你就心甘情愿的嫁给那个混蛋吗？”
　　徐惠欣听到刘思敏的话语后，显得异常紧张，一连串的问题也接踵而至。
　　刘思敏听到徐惠欣说道那个混蛋的时候，身体明显的一颤，笑脸霎时间变得惨白，洁白的贝齿紧紧的咬在令所有男人都想与之接吻的樱唇，转过身体，轻轻把徐惠欣搂在怀里，轻声说道：“欣欣，姐姐已经这样了，没有办法吃后悔药了，我只是不希望欣欣再走我的老路，明白吗？”
　　说完，刘思敏紧紧的抱着徐惠欣，流下了伤心的泪水。徐惠欣也毫不客气的流下来晶莹的泪珠，两姐妹再次抱头痛哭起来。
　　看到自己心爱女人伤心痛哭的样子，我的心都碎了，连忙说道：“敏敏，欣欣，你们两个先不要哭，听我把话说完，好吗？说完我走到她们两个人的中间，小心翼翼的愤慨两个抱在一起的女孩子，然后把她们两个人紧紧的拥进我的怀里。
　　我知道因为我的花心，因为自己的不小心，却伤害了两个我心爱的女孩子，想到这里，我不禁深深的自责起来，我为自己原本天真的想法而感到自责，原来自己的布景还有不小心居然影响这么大，不过最令我感到吃惊的是徐惠欣口中的坏蛋，这个人到底是谁呢.? 好像和刘思敏有很大关系一样。
　　“敏敏，我答应你！我会好好照顾欣欣的，这个你放心！”
　　我轻轻的亲吻了一下靠在我右侧肩膀的刘思敏的额头，信誓旦旦的保证道。
　　“只要你以后好好替我照顾欣欣就好了，我也就满足了！”
　　刘思敏依然流着伤心的眼泪，不过此时把这句话说出口，仿佛下了很大调决心一样，让人听了倍感难过。
　　徐惠欣抬起翘首，对着我眨了眨还挂着泪珠的大眼睛，意思是告诉我出言安慰一下刘思敏。
　　我当然明白希惠欣这个小丫头的意思，紧接着我也对徐惠欣眨了眨眼睛，示意她别做电灯泡了，只见徐惠欣噘着可爱的小嘴，样子霎是可爱，如果没有怀里抱着的刘思敏，我当真要勇往直前，好好的怜惜一阵她。
　　只见徐惠欣轻轻的在我的左脸颊一啄，转身飞也似的逃回到了刘思敏的房间，而我对徐惠欣的挑逗性动作只能当作视而不见，毕竟怀里还搂着一脸伤心的刘思敏呢！
　　只见徐惠欣转过头，俏皮的看着我们两个人，取笑道，“姐，我先睡了！你就不要来打扰我了！”
　　刘思敏听到这句话，脸羞红的埋在了我的怀里，不敢抬头去碰撞徐惠欣的眼神。
　　此时我也不好说什么，只是轻轻的抱起刘思敏，向自己的房间走去，刘思敏好像知道我接下来要干什么一样，紧紧的搂住了我的脖子，把微红的俏脸深深的埋在了我的怀里。
　　我用脚灵巧的推关上了门，紧接着轻轻的把刘思敏放在床上，小心翼翼的坐在她的旁边，深情的望着她。
　　刘思敏睁开双眼，用疑惑的眼神看着我，可是发现我那具有侵略性的眼神，害羞得闭上了双眼，低声对我说道：“来吧，好好疼惜你的敏敏吧！”
　　本来刚才刘思敏那种任君采摘的样子就让我感到心情澎湃，此时听到她提示的语言，我怎么还能控制住自己鸡动的心里，马上飞身扑了上去，用自己的大嘴瞬间覆盖住了准备惊呼的刘思敏的樱桃小嘴。
　　一双大手也不停的抚摸着刘思敏那颤抖的娇躯，就在我还在为这一场骨感还有肉感感到兴奋的时候，我嘴里居然尝到了一丝的咸味，我离开刘思敏那极具诱惑性的樱唇，才发现刚才我居然尝到了泪水的味道。
　　是幸福的泪水？苦涩的泪水？还是无奈的泪水？我知道此时刘思敏在和我亲热的时候，心情一定十分不好，所以我毫不犹豫的吻在刘思敏那洁白晶莹的脸颊上，帮她擦试泪水。
　　刘思敏突然抱紧了我，哭着说道：“李希，我求求你，不要离开我！”
　　此时刘思敏终于放开怀抱，放弃自己的矜持，热烈的迎合着我的激吻。
　　这一刻的刘思敏好像换了一个人一样，每次都是我主动，可是这次刘思敏居然把我蛮横的压在了身下，忘情的吻着我，一切的一切都让我感到十分突然，没有任何心理准备，虽然何高秋莹亲热的时候经常出现这种情况，可是刘思敏却是第一次发生这种我原先连想到不敢想的事情。
　　我快速的褪去了刘思敏那暴露无比的睡衣，那犹如女神般令人神往的娇躯就呈现在我的眼前，虽然和刘思敏坦诚相对已经不是第一次了，可是望着她令人喷血的魔鬼身材，我仍然是咽了一口口水，紧接着用自己颤抖的双手覆盖住了她胸前的高耸，不断的试图变化着形状，而刘思敏因为我的爱抚则发出婉转悦耳的声音，令我更是兴奋不已。
　　开始还有点排斥我的身体，现在早已经软软得倒在我的怀里，好像把自己的全身的重量都集中在我的身上。我用自己的大嘴再次覆盖住了刘思敏的樱唇，轻轻的挑逗就破门而入，紧接着再挥师南下，在刘思敏的檀口里横冲直撞，吻得冰美人娇喘讨饶。
　　就当她以为我放过她的时候，我微微的捧起了刘思敏的娇躯，稍微低头，就喊住了刘思敏胸前的樱红，刘思敏哪能承受得住我如此挑逗性的进攻，吐气如兰，娇喘连连，并且双手环绕我的脖子，使劲的把我的头往她前胸按去。
　　大量的前戏早已经让刘思敏的下身犹如黄河泛滥一发不可收拾，刘思敏的心里还有体力早已经经不住我如此猛烈的进攻，看到自己快要顶不住的时候，刘思敏昵声在我耳边说，“李希，快点！人家难受死了！你怎么这么不懂风情呀？”
　　我哪里肯放过如此机会，连忙把刘思敏抱紧，低声轻笑道：“如果你答应我，不离开我，我就会考虑一下，毕竟我也是个正常的男人！”
　　听到我的威胁，刘思敏马上露出委屈的样子，噘着嘴：“切，你这个无赖，就知道欺负人家！人家……人家不要了！”
　　刘思敏的嗲声嗲气配合着如此香艳的场面，二哥早已经保持不住，强烈抗议我不善待美女的举措，可是为了达成目的我怎么能为了女色而放弃呢？我可是一个正人君子，绝不能做出如此的禽兽不如的事情，想到这里我深吸一口气，望着刘思敏春情澎湃的俏脸，阴笑道：“敏敏，你要是不答应我，我就继续……嘿嘿！”
　　说完，我的一双大手，犹如坦克般的在刘思敏的身体上横冲直撞，摸得刘思敏更是娇声连连。
　　刘思敏连忙讨饶道：“李希哥哥，我求求你了！快点进来吧！我……我答应你，还不好吗？”
　　听到刘思敏的保证我感到如释重负，毕竟强烈压抑自己的性冲动是多么难得一件事情，此时我更是迫不及待的翻身上马，挺枪直冲进那温软巢穴的所在。
　　这场世纪大战绝对是创世纪的战争，双方都是竭尽全力，希望在自己达到高潮之前击溃对方，可是毕竟双方的差距不是十分明显，不过战争的天平也随着时间的推移而不停的向我靠拢……
　　一场大战已经结束，我抱着刘思敏那烫人的娇躯，沉沉的睡着了，不知道过了多久，我睁开有点配备的双眼，把刘思敏缠绕到我脖子上的双手轻轻放在床边，蹑手蹑脚的从床上爬了起来，小心翼翼的推开卧室的房门，直奔刘思敏的卧室而去，因为有一件重要的事情，我要弄清楚！而解决这个问题的关键钥匙就在徐惠欣的手中。


第078章 不能和我在一起的理由
　　徐惠欣好像知道我要进来一样，卧室的门并没有锁上，而且当我开门走近屋的时候，徐惠欣也机灵的坐了起来。
　　明亮的月光照在她动人魅力的脸上，会说话的一对大眼睛不停的打量着我，我望着徐惠欣那娇小可爱的面庞不觉得痴了。
　　“看什么呢？色狼！再看的我，我就把你眼睛挖出来！”
　　徐惠欣扬起可爱的拳头，示威的对我说道。
　　我淫笑得走到床边，把徐惠欣抱在我的怀里，在她耳边轻声呢喃道：“欣欣，对不起，让你久等了！”
　　徐惠欣十分配合的蜷身在我的怀里，可是嘴上却不客气地说道：“谁稀罕你来啊？还有我可是没有等你，你不要自作多情了！”
　　面对如此口是心非的女孩子，作为一个坐怀不乱的正经男人，所有的兄弟都有理由相信，我是绝对不回队这种女孩子做出什么禽兽不如的事情。不过不做的话，首先就对不起党的嘱托，对不起人民的期望！哎！所以我还是勉为其难的做吧！
　　考虑到这点，我毫不犹豫的把自己的脸贴了上去，亲上徐惠欣的时候，只觉得芳香满口，这样的感觉让他欲罢不能，下意识的动作，变成了主动动作。主动伸舌头挑逗美女香津，与她的小舌纠缠起来。我乐此不疲的吸吮着徐惠欣的津液，同时和自己的交换，几个来回，就让徐惠欣的呼吸更加急促，不能自己起来。怀里的娇躯也扭动起来，磨得我欲火旺盛，真想把徐惠欣马上就地正法。
　　徐惠欣仿佛已经等待了好长时间，不过当性福来临的时候，许惠新海市明显准备不足，因为我的舌头像水蛇一样灵巧，挑逗徐惠欣的舌头游走，在我的热吻威力下，美女的意识有些迷失了，徐惠欣很快就沉醉在我的亲吻中，忘记了反抗，甚至扭动起身体，可能是来缓解这忘情的接吻。
　　我看徐惠欣有些情动的样子，就知道此刻已经是精在胯下，不得不发了。我轻轻松开一只抱着徐惠欣的手，而徐惠欣仍然没有感觉，仍在回应我的热吻。那只放开徐惠欣的手慢慢爬上徐惠欣胸前双峰，虽然是隔着层睡衣，但是我仍能感到了她双乳的饱满，几乎是一掌难以掌握。“和敏敏差不多大，比莹莹也不过小一点，以后长大应该差不多吧。”
　　此时我心里暗自比较，看来男人还是比较喜欢身材好的女孩子，特别是某些关键部位。
　　在我的手掌触碰到徐惠欣胸前软肉的时候，徐惠欣如受电触，全身一颤，瘫痪到我怀里，嘴里也喃喃出声：“别碰那里，不可以的，我们不可以再错下去的！”
　　星眸半启，吹气芳香。这样的语气，这样的眼神，如果说让我停止，不如说让我继续。徐惠欣悉尼确实想拒绝我，毕竟自从知道刘思敏和我的关系后，就想摆脱我的纠缠好成全自己的表姐和我，而今天晚上就是徐惠欣想摊牌的时间，可是此时我自己那对秀乳已经被我掌握在怀里，尽管是隔着衣服，可是此事早已经欲罢不能了。
　　徐惠欣的心理很清楚闻逸在干什么，也清楚要拒绝，但春情已经涌动，说出的话自然让人有被鼓动的感觉，现在的我就是这样，在女孩张嘴的时候，动作还是停顿了一下，当她说完的时候，我就再也忍不住了，开始那点顾忌也没有了，这美人明显已经动情，不过是欲拒还迎而已。
　　此时我再不有所行动就枉费男人了，迅速的褪下了裹在徐惠欣身上那层薄薄的睡衣，那令人神往的躯体就这样暴露在空气之中，看到如此喷血的场面，我拿还能保持正人君子的形象，马上就把徐惠欣抱起来，单手脱下了那阻隔下身的障碍。
　　而我的衣服不用说，刚才就是基本上光着屁股冲了进来，此时二哥毫无疲态，看来刚才的大战，没有丝毫的影响到它的状态。我欣慰的点了点头，心里道：“不错，很可靠，以后我还是靠你要奋战沙场的！
　　两座滚烫的身体在诺大的床上翻转着，今天晚上我好像压抑了很久一样，疯狂的索取着，幸好徐惠欣也是不停的迎合着我，要不恐怕我要到另一间房找刘思敏发泄心中的欲火。
　　当我冲进那温软巢穴的时候，我仿佛进入了天堂一般，徐惠欣也是尽显兴奋的样子。这一晚我们两个人大战N个钟头，床上、地板上、书桌上、窗台旁边……到处都是我们两个人战斗过的痕迹。
　　由于尺度，一下省略不知道过了多久，徐惠欣终于安静的躺在我的怀抱里，想挣扎脱离我的怀抱，可是我的虎臂怎么能让她如此轻易的掏出我的手掌心，紧紧的紧搂住她。
　　“你今天好凶猛啊！弄得人家现在都很痛！“徐惠欣露出委屈的样子，眼泪也相当配合得流了下来。
　　丫的！这小妮子可以去当演员了，绝对有前途！那眼泪“刷刷’的就能挤出来。虽然知道徐惠欣是装样子，可是我清楚的知道，欢好后的女孩子是妇女需要男人的拥抱以及体贴，懂得这个道理的我当然是紧紧的搂住了徐惠欣，温柔的用自己的嘴唇擦拭徐惠欣那委屈的眼泪。
　　“不要哭，欣欣！你知道吗？你哭得时候，我是有多么的担心啊？ ”我温柔的抱着徐惠欣，昵声说道。
　　“哼！我才不信呢！你这句话不知道对多少个女孩子说了？”
　　徐惠欣用力的推开我，转过头，装作生气的说道。
　　“当然没有，我真的是第一个对你说的！我可以对天发誓！”
　　我保证道。
　　徐惠欣面露喜色，可是马上就黯淡无光，白了我一眼道：“哼！我才不信呢！”
　　“欣欣，不要生气了！其实我有个问题想问你，希望你如实告诉我？”
　　此刻我觉得应该切入正题，所以正色说道。
　　徐惠欣突然感觉到我说话严肃，连忙转过头，惊讶的看着我，不解的问道：“什么问题？”
　　“其实也没什么，我就是想知道，你刚才口中说的敏敏嫁给那个坏蛋，到底是怎么一回事？”
　　我挠了挠头，焦急的问道。
　　“其实我是不应该告诉你的！因为这件事情我已经向我表姐保证过了，可是看到你担心的样子，我实在不忍心不告诉你！”
　　徐惠欣幽幽的说道。
　　“我就知道我们家欣欣对我最好！”
　　我再次紧了紧自己的胳膊，让徐惠欣更好的趴在我的怀里，徐惠欣也很配合的蹭了蹭，紧紧的贴在我的胸口。
　　“去！谁是你家欣欣？找你们家敏敏去！”
　　徐惠欣啐了一口，俏皮的说道。
　　“哼！看我的二哥不惩罚你！”
　　说完我就作势翻身上马，准备再次和徐惠欣体会那男女之间的伦理快乐的巅峰。
　　“好良好了，我错了！人家告诉你是怎么回事”徐惠欣看到我真的要用二哥制裁她，连忙讨饶道。
　　我看到徐惠欣要和我谈正事，连忙老老实实的躺在她的旁边，紧张的注视着徐惠欣，生怕错漏过一个字。
　　“我表姐的母亲，也就是我的舅妈是一个非常势利的人，从小到大，和我表姐所有接触的异性朋友都要经过她的审核，而且只要是没钱的，她都马上令我表姐断绝关系，而那些有钱的，她则比自己的女儿还要主动去讨好人家。对这一点，我和我表姐都十分反感。可是没想到的是我舅舅也是这样的，本来我以为我舅舅不会这样，毕竟作为国家的干部，一个科长不会让女儿作出这种事情。可是他们却……”
　　徐惠欣说道这里的时候早已经泣不成声，看得出来徐惠欣为这件事情同样是耿耿于怀。
　　听到这里我倒是满头大汗，焦急的问道：“敏敏的父母到底让敏敏做什么事情？”
　　徐惠欣白了我一眼，继续说道：“就这样，表姐的异性朋友一直都被我舅妈他们控制住，所以也没有交到什么好朋友！谁知道这么一过就是20年，在这20年历被窝舅妈看上的只有两个男人！不过这两个男人都不是什么好东西，可是不知道我舅舅还有舅妈是怎么想的，到我姐出国前就是决定这两个男人之间选择未来的表姐夫！”
　　“你姐姐怎么想的？”
　　我沉声道。
　　“废话，当然是讨厌他们两个人了，要不怎么能让你得逞呢？”
　　徐惠欣低声骂道。
　　我无奈的看着徐惠欣，脑海里不断思索这到底是什么样的两个男人会让刘思敏的父母看上眼呢！此刻我感觉到前所未有的压力！


第079章 两个对手
　　想到刘思敏的父母居然是这种人，我也跟着紧张起来，毕竟这个年头婚姻的主导权在刘思敏父母的手里，即使刘思敏愿意和我在一起，也得顾虑一下她的父母的感受，想到刘思敏父母那势利的模样，不禁为自己和刘思敏的爱情道路担忧起来。
　　徐惠欣仿佛也看穿我的心思，开导的说道：“李希，你不要上火了，这样是解决不了问题的，如果你自己都不调整好心态，怎么能处理好和我姐的事情？”
　　徐惠欣的话语让我恍然大悟起来，毕竟目前首先的问题还是要知己知彼才能百战百胜，只有这样我才有可能和我的敏敏在一起，想到这里，我连忙缓过神来，面色慌张的看着徐惠欣，焦急的问道：“欣欣，快告诉我这两个人到底是谁？”
　　徐惠欣“噗嗤”一笑，说道：“好了，不就是吓唬吓唬你！你还真当真了！”
　　“居然敢骗我？看我不收拾你这个小妮子的！”
　　听到徐惠欣原来是骗我，我装作大怒，准备再吃了她。
　　“好了好了，人家错了！你到底要不要知道那两个混蛋到底是谁了？”
　　徐惠欣威胁的问道。
　　听到这里，虽然我心里不甘，不过还是老老实实的躺在徐惠欣的旁边，一脸献媚的看着她，希望她能回心转意。
　　“好了，和你好好说吧！这两个男孩子都是我姐的同学，一个是朋友介绍的，另一个是高中同学，你要先听哪一个？”
　　徐惠欣眨着大眼睛，一脸笑容的看着我。
　　我沉思了一下，沉声说道：“还是先听那个朋友介绍的吧！”
　　“那个男孩子叫陈放，22岁，身高180公分，很小的时候就到美国去念书，现在好像已加入了美国的国籍，听我舅妈说他好像是在美国赌场工作的！很有钱的样子！”
　　说道这里，徐惠欣满脸露出了不屑的神采。
　　“强劲的对手！”
　　我感叹道。
　　“的确很有实力，不过对我姐一点不好！”
　　徐惠欣摇了摇头，面色不善的说道。
　　“难道他不喜欢你姐吗？怎么会对你姐不好呢？”
　　我不解的问道，此时我的心态渐渐平静下来，与其着急不能和刘思敏在一起，还不如好好的分析一下对手的情况，这样更实际的多。
　　“哼！那条色狼完全是看上我姐的容貌，看我姐长得漂亮，就想玩我姐，可是我姐怎么会轻易上当？不过也不知道这个混蛋给我舅妈他们下了什么蒙汗药，居然同意他们两个人交往？”
　　徐惠欣讲到这里，伤心的说道。
　　“什么〉这不是把你姐往火坑里推吗？有这么当父母的吗？”
　　说道这里我再也控制不住激动的心情，怒声说道，此时我恨不得把刘思敏的父母打成残疾人！
　　“李希，你不是答应我了吗？冷静点！我姐还在睡觉呢！”
　　徐惠欣低声怒骂道。
　　我狠狠的抽了自己一个耳光，歉然说道：“对不起欣欣！我刚才的确有点不冷静，可是……”
　　“再跟我讲那个人是怎么对待你姐的吧？我要了解清楚，以后一定会加倍奉还！”
　　我攥紧拳头，怒声说道。
　　“哎！其实我都不想说了，可是……算了，还是告诉你吧！直到现在他们两个人还要通电话！”
　　徐惠欣无奈的讲道。
　　“什么？你姐不是十分讨厌他吗？”
　　我听到这条消息后，心里十分紧张。
　　“你以为我姐愿意接电话，不就是没办法嘛！我舅妈规定的，一个礼拜最少通一次电话！”
　　徐惠欣同情的说道。
　　听到徐惠欣的解释后，我紧绷的心也暂时松缓下来了，想到自己刚才紧张的模样，暗自好笑起来。
　　“那个混蛋只知道和我姐上床，从来没有关心过我姐。每次聊天都是他定时间从来不关心我姐的作息时间。有的时候居然半夜两三点钟打电话，而且一打就是好几个钟头。当我姐说困了想睡觉的时候，他居然告诉我姐，他现在无聊，告诉我姐陪他！”
　　徐惠欣讲到这里，居然激动的坐了起来，那大片的春光就映入我的眼帘，可是这个时候我却没有心情去看，毕竟此时我十分担心自己和刘思敏的感情道路。
　　“不只是这样，更可恶的是他居然在我姐面前谈关于脱衣女郎的事情？搞什么啊？把我姐当作什么啊？我都搞不清楚了，如果真的是这样的话，我姐谈何得到幸福！”
　　这次反倒是徐惠欣激动了起来。
　　“欣欣，你别激动，激动解决不了问题！嘿嘿！”
　　这个时候反倒是我调侃她起来了。
　　徐惠欣摇了摇头，可能是自己也觉得自己太激动了，连忙捂住自己的胸口坐了下来，继续说道：“反正我认为我舅妈他们看上他完全是因为他有钱的身份，毕竟我舅舅升职的时候，他们家走了不少关系！”
　　我点了点头，并没有发表恩和意见，毕竟这种事情不是我能涉及到的，所以只有沉默。
　　“不过如果你不在的话，我更看好第二个人？”
　　徐惠欣笑道。
　　“第二个人？”
　　“是的，第二个人，就是我姐的高中同学，是当年追我姐最紧的一个男孩子，他虽然没有陈放长得帅，不过心地却比陈放要好，至少他对我姐是认真的，是真心爱我姐的！”
　　徐惠欣骄傲的说道。
　　“此话怎么讲？”
　　“我姐在高中的时候曾经希望一只一拉尔多就会唱歌的兔子，而这位叫赵雨的男孩子，也就是我姐高中的同学居然跑遍了整个中国，居然就是为了实现我姐的愿望，令我姐大为感动！”
　　徐惠欣娓娓地说道，从她得意的脸上我知道如果换作是她也会十分感动。
　　面对如此有魄力的男人，我除了拍手叫好外，别无他法。
　　“不过即使这样，我局把还是没有看上他，不过一次和她父母的接触后，我舅舅对他的印象就马上发生了改变”说到这里，徐惠欣再次露出鄙夷的神色。
　　“怎么了？”
　　我不解的问道。
　　“你可知道我姐是学什么专业的？”
　　徐惠欣狡黠的说道。
　　“学新闻的！”
　　我毫不犹豫的脱口而出。
　　“原来你知道啊！”
　　徐惠欣笑道，“那个赵雨的父亲是中央社的编辑，如果我姐以后要想出名做主播的话，他家的帮忙是必不可少的！”
　　我沉默了，所有的事情全部与利益挂钩，而我却什么都没有，只是一个普通人家的穷小子而已，如果和人家竞争，想到这里开始时候的信心在这一刻瞬间就被瓦解了。
　　“怎么了？”
　　徐惠欣温柔的抚弄着我的黑发道。
　　“说实话，我此刻已经没有一丝一毫的信心了！”
　　我垂头丧气的讲道，“一个是个小富翁，另一个靠着自己父亲的能力！而我只是一个穷小子，不用说，刘思敏的父母能接受我，可是比登天还难！”
　　徐惠欣也沉默了，她也知道我要得到他们的承认是有多么的困难，毕竟我的身份和他们差的太远了。
　　我们两个人之间都不约而同的靠在床头静静的思考着，不过此刻的心情是不一样的，徐惠欣在担心我，而我却为自己的前途而担心。
　　我长舒了一口气，有倒是光脚的不怕穿鞋的，自己什么都没有就更应该觉得无所谓，与其无所事事的担心，还不如坦然面对，也许还能再出现一片海阔天空！人生就是这样，有很多不如意的地方，不过入股噢去积极面对的话，也许会有意想不到的效果。
　　想到这里，我那吊儿郎当的性格，再次充斥在我的脸上，就连坐在我旁边的徐惠欣都显得十分诧异，毕竟我特有的气质还是自信再次快速的恢复在我的脸上。
　　徐惠欣面色惊讶的问道：“李希，你居然……”
　　“是的！与其在这里胡想还不如干些正经的事情！”
　　我奸诈的看着徐惠欣。
　　“正经的事情？”
　　徐惠欣更是惊讶的说道。
　　“对！正经的事情！”
　　话刚刚说完，我就迫不及待的冲了上去，狠狠的吻在了徐惠欣的脸上，今夜一战当真是惊天地，泣鬼神！
　　我和徐大战三百回合，终露疲态。
　　第二天清晨，就被一阵叫骂声惊醒，我揉着朦胧惺忪的睡眼，慢慢的爬起来，发现床上的人早已经不见了，不耐的推开门口，就发现徐惠欣一脸泪水的坐在沙发上，旁边的刘思敏出言安慰着，而坐在她们对面的，居然是徐惠欣的男朋友。
　　完了！这个世界乱套了，麻烦的事情接踵而来了！


第080章 抢女人
　　门外的三个人都是一脸惊讶得看着我，不过他们的眼光马上就变化了，刘思敏是一脸幽怨的模样，徐惠欣则是一脸担心的样子，而徐惠欣的男朋友，不！应该说是前男友则是一脸愤怒的看着我，好像要把我吃了一样。
　　我不屑的看着这位叫郑杰的新加坡男人，心里暗自骂道：“你丫的！还来我这跟我抢女人！看来你是不想活了！”
　　只见郑杰怒气冲冲的站了起来，对着徐惠欣大声吼叫，“欣，难道你真的要和他在一起吗？我们的山盟海誓呢？难道你都忘记了吗？”
　　说完，郑杰又一脸鄙视的看着我，恨声说道：“我最瞧不起那些抢别人女朋友的人！”
　　我懒洋洋的伸个懒腰，转身走进厕所，洗漱起来，刚刚观赏厕所门，客厅再次传来了郑杰的叫骂声：“靠！有本事抢别人女朋友，你倒是出来啊！你这个丧家之犬！”
　　我边刷牙边摇头，这个郑杰真的是没有男人的气度，人家都已经提出分手了，还这么纠缠下去做什么？难道等着人家把你敢走，你才开心吗？不过我打心里还是比较同情他的，虽然说人不怎么样，可是听刘思敏讲，郑杰对徐惠欣的时候还是一心一意的，没有半分越轨或者做出什么对不起徐惠欣的事情，这也是我为什么刚才没有和他一般见识的主要原因。
　　简单的洗漱之后，推开门，大摇大摆的走道郑杰对面的沙发上，毫不犹豫的坐了下来，一手搂住了徐惠欣，直视着郑杰道：“郑兄！你现在也已经知道了，欣欣已经和我在一起了！这个事实已经没办法改变了，我衷心的希望你能成全我们并且祝福我们！”
　　“祝福你们？成全你们？开什么玩笑，你是个强盗！赤裸裸的强盗！”
　　郑杰早已经气的眉毛倒竖，恨不得把我生吃或吞下去。
　　徐惠欣看到我后，俏脸也终于恢复了一点血色，小手也不禁紧紧的攥住我的大手，好像一松开我就会消失不见一样。不过看到徐惠欣的反应，我已经有充足的底气，毕竟徐惠欣已经站在我的一侧。
　　徐惠欣冷冰冰的看着郑杰，说道：“杰！我没想到你会这么对待我，你告诉那个张曼丽是怎么一回事？不要告诉我你不知道！哼！我已经给过你机会了，没想到你居然……”
　　讲到这里，徐惠欣居然哭泣起来。
　　郑杰看到徐惠欣哭泣的模样，无奈的低下了头，看来他真的是作了对不起徐惠欣的事情。
　　“阿接！当初我把我妹妹介绍给你，没想到你居然这么对待我妹妹！我本来以为你还是个正人君子，如果我妹妹今天不说的话，我估计永远都回被骗下去！”
　　刘思敏看上去很生气的样子。
　　我只能做了一个爱莫能助的样子看着郑杰，不过说实在的我也是十分鄙视他的行为，不过我自己好像也是这样，也没有资格去说人家，所以还是安安静静的坐在原位，紧紧的拥着徐惠欣，抓住她柔腻的小手，低声安慰道：“欣欣，不要哭了！他这种人不值得你这样，放心我会好好照顾你的！”
　　说完，我更是紧了紧抱着徐惠欣的双臂，温柔的说道。
　　本来是安慰的话语，可是没想到徐惠欣哭得更厉害了！看来我不禁为自己刚才的话语而感到骄傲，因为那是我准备为留下刘思敏而准备的，没想到居然提前用在徐惠欣的身上，想到这里我不禁干起来。
　　郑杰看到我这副小人得志的模样，更是气的够呛！哪里还忍得住心中的不满，上前就要作诗来打我，不过我毕竟也是半个混混出身，当然是挺胸面对。
　　不过我们就要接触的一刹那，刘思敏闪电般的出现在我们两个人的中间，厉声看着我们两个人道：“如果你们要争风吃醋就别再屋子里面，以免警察来了要连累我和欣欣。”
　　看到刘思敏有点动了真怒，连忙点头哈腰赔礼道歉起来，毕竟我知道刘思敏的事情还没有解决，此时所有的事情都要顺着她的意思。她说一，我决不说二；她指东，我决不往西走。总之一句话，党指着哪！我就打到哪！
　　郑杰可能也知道刘思敏的出身，自然是不敢往上冲，直视老老实实站在原地，一脸怒容的看着我，这样的动作让我想起了一位上海朋友给我讲过上海人打仗的事情。
　　说上海人打仗是靠嘴，东北人打仗是靠眼神，如果这里是中国，东北任何一个地方，我早就动手往死里揣他了，可是毕竟这不是我的地盘，所以还是不要嚣张的好。
　　“算了，你走吧！我们结束了！我不想再看到你了！”
　　徐惠欣看都没有看郑杰，有点哽咽的说道。
　　郑杰听到这句话后，露出了绝望的表情，面色僵硬的看着徐惠欣，仿佛有无数的千言万语要对徐虎欣讲，不过刚才徐惠欣的那句话好像结界一般矗立在他们之间，也让郑杰不得不以无奈的结局而告终。
　　不过我们两个人之间的战斗依然没有结束，郑杰转过头，恨声道：“李希，我永远会记住你！记住这一天！我会用最残酷的办法来折磨你，来补偿我的夺妻之痛！”
　　“随时奉陪！”
　　我毫无惧色的回答道，毕竟在自己的女人面前，如果连这句话都说不出来，我就可以不用活了。
　　郑杰有点诧异我会这么镇定自若，不过还是马上缓过神，温柔的看着徐虎欣，紧接着转身离开了这里。
　　我嘿嘿一笑，看着他走之后，不以为然的坐了下来，小心翼翼的再次把徐惠欣抱在自己的怀里，用自己的脸颊轻轻的摩挲着。
　　刘思敏摇了摇头，无奈的说道：“李希，你有点太狂妄了！还是不要惹事情的好，在学校里，他可是认识很多出名的小混混，如果真的对你使什么坏招，出了什么事情，你让我……我妹妹怎么办？”
　　说道自己的时候，刘思敏脸刷得红了起来，不过马上就转移到了徐惠欣的身上。
　　“是福不是祸，是祸躲不过！反正我现在已经选择了徐惠欣，即使有天大的后果我也要承担，毕竟我是一个堂堂三尺的男儿！”
　　说道这里我更是慷慨激昂，令刘思敏更是盲目崇拜。
　　徐惠欣从沙发上站了起来，淡淡地说道：“姐，李希，我先回屋，你们闲聊着吧！”
　　说完徐惠欣转身走进了卧室，而我以为她又出什么事情，想不开，所以急忙追了上去，不过马上就被刘思敏拉住。
　　我不解的望着，不知道她拉住我是什么意思。
　　刘思敏看到徐虎欣走进卧室，低声对我说道：“发生了这么多事情，你还是让她好好想想吧！”
　　我一想觉得刘思敏说的很有道理，点了点头，叹了一口气，无力的坐在了沙发上。刘思敏也是安静的坐在了沙发上，一脸担忧的看着我。
　　不知道过了多久，刘思敏首先打破了沉默，幽幽的说道：“李希，我知道你现在很烦！不过我没有多少时间了？在我走之前我想知道你是决定什么决定的？”
　　本来沉默的我此时都不知道该说些什么，毕竟刘思敏已经问道了核心问题，而这个问题则恰恰是我到目前为止都弄不清的问题。
　　“总之一句话，我是不会放弃你的！”
　　我坚定的说道。
　　“好了，李希，不要再说些虚无缥渺的话了？没有任何意义！我妹妹可能在今天凌晨和你讲了我的过去，现在乃至将来，我们两个人都无力改变这个事实！我只想知道你以后怎么处理我妹妹？难道像郑杰一样，做出什么对不起她的事情吗？如果是这样的话，我还是劝你离开她！”
　　刘思敏面露难色的看着我。
　　“离开她？对不起，我做不到！我当应你会好好照顾她的！”
　　我依然露出无比自信的笑容，紧接着说道：“难道你真的为这种无聊的压力而屈服吗？难道你不想找到属于你自己的幸福吗？难道你就真的打算和一个不爱的人过一辈子吗？”
　　我的一连串问题，霎时间问的刘思敏哑口无言，不知道怎么回答才好。
　　我看到时机成熟，连忙坐到刘思敏的旁边，紧紧握住她的小手，轻声说道：“昨天在床上的时候，你好像告诉我不会离开我的！”
　　“你……你这个无赖……那个时候……人家……怎么会说不答应你呢？”
　　虽然屋子里面只有两个人，不过刘思敏依然秀红了脸，不好意思的回答道。


第081章 回国？
　　看到刘思敏此时已经羞红了脸，我也就不好意思继续说下去，毕竟冰美人的脸小是出了名的，不过那羞红的脸颊真的是让人看到忍俊不禁，恨不得马上冲上去啃上几口才罢休。
　　刘思敏斜眼看了看我，发现我仍是色迷迷的看着她，所以不高兴的噘起嘴，霎是可爱。
　　我怜爱的把刘思敏搂在怀里，低声道：“敏敏，你放心，我不会让你离开我的，即使是全世界所有的人都和我作对，我也绝对不会让自己心爱的女人离开我！”
　　刘思敏听到我的誓言后，激动的流下了泪水，用自己颤抖的双手抚摸着我脸颊，哽咽的说道：“你知道你有多傻吗？你知道吗？”
　　我无言的紧了紧自己的臂膀，以便让刘思敏更好的卧在我的怀里，刘思敏也十分配合我的动作，那性感的娇躯使劲的往我怀里蹭，不断的挑拨我那敏感的神经。我狠狠的咽下一口口水，心里道：“如果真的和这个冰美人天天生活在一起的话，估计每天都要忍受这种煎熬，想到这里我不禁为自己的前途蒙上了一层灰影。
　　刘思敏环住我的虎腰，翘首顶住我的下巴，低声说道：“李希，你对我好，我心里明白。我们已经是不可能了，还是那句话，我只求你在这段时间内，不要离开我！好好陪我！因为我的时间不多了！”
　　说道这里，刘思敏再次流下了伤心的泪水。
　　我此刻都不知道说什么好了，只能在此横抱起刘思敏，飞快的窜进我的卧室，随便丢在床上，紧接着开始脱衣服。
　　刘思敏看我不怀好意，惊呼道：“你要干什么？ 来人啊！来人啊！”
　　我摇头晃尾的笑道：“你叫啊！你倒是叫啊！你就算叫破喉咙，都没有人来救你！”
　　说完这句话，我硬是挤出几滴口水，来伪装自己成色浪，可是没办法刘思敏好像并不害怕一样，反倒是毫不畏惧的冲了上来，一把抓住我胯下的二哥，然后“嗷”的一声……
　　我此刻只为时代的变迁而感叹：现在不只有男的强奸女的了，还有女的强奸男的！还有谁说女的不会强奸男的，拉出来我强烈的ＢＳ他！
　　话说李希和刘思敏大战三百回合不会胜负，不过由于我是连续几天御女，体力终究不堪重负，终于在第三百零一回合的时间败下阵来。不过没想到刘思敏居然乘胜追击，没有给我丝毫喘息的机会，一直把我弄得精尽人才放过我。王当我拖着疲惫的身体，提着裤子走出家门去上学的时候，早已经是中午时分，上午的课也被性爱给耽误了，不过从身心方面来讲还是比较满足的，毕竟男人在这个年龄是需要性爱来调节生活的，不过目前这几个月频率好像稍微多了一点。
　　在巴士上打手机的时候，居然发现了Ｎ条高秋莹的短信，毫无疑问不是催我去上学要不就是问我为什么还没来？或者问我在干什么？想到这里我不禁有点为自己的幸福而多少苦恼着，毕竟有个人这么天天管你是件好事，可是如果天天这么啰嗦的话，肯定会有一天承受不住的。
　　当我走进教室的时候，完全无视老处女的存在，大摇大摆的走回自己的座位后，赫然发现高秋莹的小脸紧绷着，好像要把我吃了一样，那虎视眈眈的让我想起了她在床上那勇往直前，积极进取的精神，想到这里，我嘴里浮现一处一丝怪笑。
　　不过那不是生理的喜悦也不是开心的笑容，只是无奈的苦笑。
　　“来了？”
　　高秋莹淡淡的问道，不过那平淡的声音，总是让我感觉到有什么不祥的事情将要发生在我的身上。
　　“哦！呵呵！来了！”
　　我干笑道，不过如果其他人注意我此刻的表情话，估计会笑得不行了，因为我刚才回到时的笑容简直就是一堆肉堆积出来，毫无生气可言。
　　高秋莹一脸怒气的看着我，说道：“李希，你为什么不接我的电话？是不是想躲我！”
　　“是的，就是想躲你！”
　　我心里暗自回答道，可是嘴上却不能这么说，“当然不是，不是和你讲了吗？我没有开机，在巴士车上的时候才开的，嘿嘿，不好意思了！”
　　“哼！好！既然这样，你以后天天２４小时开机，我打电话随叫随停！如果不接在半个钟头没有回电话的话，我就让我老爸发动一切有效力量来寻找你！”
　　高秋莹虽然用商量的客气对我说道，可是那奸诈的笑容完完全全的出卖了她自己。
　　“那……这……好吧！”
　　出于无奈只能口头上答应这个无理的要求，不过事实上这个作为恋人之间的要求一点也不过分，只不过我的情况比较特殊，不只有一个女朋友，而且还有很多女朋友，想到这里，我不禁为自己的风流而感到后悔，与其天天提心吊胆的生活着，还不如找一个老实的女孩子过一辈子呢！省得天天这么提心吊胆的过日子，早知如此何必当初呢？唉！我只能无奈的叹了一口气，静静的听着高秋莹最近一段时间对我的要求。
　　“我的人生……就这么完结了！”
　　我内心感叹道：“想到这里，我有点痛不欲生的感觉。”
　　高秋莹好像并没有打算轻易放过我的样子，趁着我不注意，接连提出几个相当无理的要求，令人感到气愤的是，我居然没有注意听她在讲什么，以至于她每次都用这些的条约来限制我，让我厌倦其烦！
　　就在高秋莹还在给我制定一些不平等条约的时候，收集的电话铃声再次响了起来，我刚刚拿稳电话就发现高秋莹飞快的一手把电话抢了过去。
　　“Hello，我是李希的女朋友高秋莹！请问你是谁？”
　　高秋莹瞪圆了眼睛，不用猜肯定是这个小妮子自以为是其他的女孩子打电话给我，所以一把抢过电话，快言快语的说到。
　　我脸色铁青，估计肯定是刘思敏、徐惠欣那两个女孩子打来的电话，毕竟我早上的不辞而别让她们或多或少的有些担心。
　　不过令我感到惊讶的是高秋莹那冷冰冰的脸上仿佛犹如多云转晴一般变了颜色，把美女翻脸比翻书还快的这句名言诠释到了极点，只见高秋莹用着我根本就没有听到过的温柔话语说道：“阿姨啊！原来是您！我还以为是李希的那几个狐朋狗友呢！呵呵！”
　　我一听眼睛没有气绿了，我什么时候交过狐朋狗友，不就是几个小混混还有几个狗肉朋友吗？都是逢场作戏的而已，至于用说的这么直接吗！至于电话的另一头，不用猜，能让这个凶巴巴的小妮子如此说话的肯定就是我至高无上的母亲。
　　“阿姨，你最近身体好吗？您好，最近学习比较忙，就没有给您老人家打电话！不好意思！我妈妈他们还惦记着你呢！还让你有空过来玩。”
　　高秋莹说。
　　说道这里我的双眼毫无光亮，嘴巴便成了“O”型，什么时候这个小妮子居然把我老妈也给收买了？怪不得最近几次打电话，老妈每次都跟我提这个小妮子，看来人家早就联系上了，就只有我还蒙在鼓里，想到这里我不禁好气起来，整了半天，反倒是我成了外人了！无语中……
　　望着高秋莹那兴奋异常的表情，我就知道了，自己早就被人家算计了。哎，可能是高秋莹看到我那疑惑的眼光，更气人的是高秋莹还示威性的冲我眨了眨眼睛，更是让我气愤不已。
　　不知道过了多久，高秋莹才恋恋不舍的撂下了电话：“阿姨，您放心！我会在这边好好替您看紧她的，那我不打扰你了！恩，好！有时间再打给您，帮我跟伯父问好！”
　　撂下电话，高秋莹笑嘻嘻的看着我，说到：“没想到吧！你妈妈那里我早就过关了，而且还很熟哦！嘻嘻！”
　　望着高秋莹那得意的表情，我此刻只能保持沉默，一点反驳的意思都没有，因为我知道母亲肯定交待了她很多事情，这样她可以拿着鸡毛当令箭，更有理由对我进行盘问已经调查了，想到这里我不禁为自己的前途而感到担忧，哦！不！已经不知道担忧了多少次了……
　　神啊！救救我吧！


第082章 陷阱
　　在高秋莹撂下电话之前，我一把抢过电话，对于我妈这个时候打电话给我十分不对，着急的问道：“妈，你有什么事情吗？”
　　“没什么事情！刚才和你爸叨念你，有点想你了！你什么时候回来啊？”
　　电话另一头母亲那倍感沧桑的声音。
　　想起母亲这么多年未我的无私付出，而这几年我却没有尽到做儿子的义务，我不禁为自己感到汗颜。来了这么多年居然从来没有给母亲主动打电话，每次都是母亲或者父亲他们打给我，嘱咐我几句，渐渐才明白，原来几年前的自己居然这么不孝顺。
　　“妈！我打算过年底放长假的时候回去，就剩几个月了！就别担心了！”
　　我连忙安慰母亲道。
　　母亲听到我年底回去，马上露出异常欢快的声音，对着我父亲喊道：“老李，你儿子年底回来，呵呵！”
　　我父亲接过电话，对着和蔼的说道：“小李啊！早点回来，注意身体啊！爸妈都挺好的，你就别担心了！”
　　我连忙应声回答，保证自己年底一定会去，听到父亲母亲那温暖的声音，我忽然觉得他们的话语不再是唠唠叨叨的，而是倍感关怀的话语，有道是儿行千里母担忧，母行千里儿不愁。
　　简简单单的几句话后，我连忙撂下电话，毕竟这还是在上课，老处女那锐利的眼神还在紧张的注视着我，所以快速撂下电话绝对是一个明确的选择。
　　老处女好像不想把事情闹大，可能有了上次事件的原因，这回只说狠狠的看了我几眼，而我则当作没有看到一样，毕竟人家是老师，多少得给人家留点面子，得饶人处且饶人嘛！
　　高秋莹看到我撂下电话，摇着我的手臂，嗲声道：“李希，伯母都跟你说什么了？有没有说让你对我好点？”
　　汗！这个小妮子脸皮也是真够厚的，这种话也居然说的出口，的确让人家佩服不已。虽然心里骂道，可是嘴上还是顺着她的意思回答道：“是啊！我妈让我好好照顾你，不让你受到委屈！”
　　“Yes！我就知道伯母对我最好了！”
　　高秋莹做出一副幸福的模样，花痴般的说道。
　　“不过我一件好消息要对你讲！”
　　我挠了挠头，决定还是把回国的事情告诉她。
　　“什么好消息？”
　　高秋莹兴奋得问道。
　　“我年底的时候，就是1月考完试后，可能要回中国！”
　　我笑道。
　　“是吗？”
　　高秋莹一脸郁闷的回答。对我来说的确是个好消息，可是对高秋莹这个缠人的小泥子来说绝对是个不好的消息，毕竟我一回去就是几个月的时候，这段时间内她可能看不到我，而我可以名正言顺的自己想干什么就干什么，没有人约束！想到这里我不禁暗自笑了起来。
　　“那我不是见不到你了吗？你怎么可以自己单独回去呢？”
　　高秋莹一脸可怜兮兮的样子，的确让任何男人看到都有一种去呵护的冲动。就连我也不例外，不过为了自己在国内自由，畅通无阻的生活，我还是忍住了自己要冲上去的冲动，老老实实的坐在原位，一脸无奈的看着她，回答道：“没办法，我得回去看我的父母，毕竟很长时间没有看到他们了。”
　　进记者我正色继续说道：“当然！我也是个中国人，现在是，今后还是，我当然回到自己的祖国，这是无可改变的事实！”
　　“啊？”
　　高秋莹惊呼道：“不要告诉我你毕业后准备回国？”
　　“一切都不好说，谁知道呢？”
　　本来就是不好说，不过当高秋莹问话后，我更深答出模棱两可的回答。
　　“死李希，你如果不要我的话，我就跟着你去中国！哼！”
　　高秋莹恨恨的说道。
　　我听到后，心里顿时暗惊，因为这个小妮子是天不怕地不怕的类型，说到做到，如果我真的很长时间不回新加坡的花，这个小妮子没准真的去中国找我，想到这里，我更是汗流浃背。
　　“怎么可能？这次我只是回国探望父母而已，又不是不回来，不要担心，乖！”
　　我连忙好言相劝得说道，毕竟这个小妮子可是我命中的克星，如果不好言相劝的话，没准她真的干出什么惊天动地的事情，而且千万不要考验她的耐性，否则吃亏的肯定是我，考虑到这点我自然要好好说话了。
　　高秋莹只是噘起小嘴，最近一段是我的确有点对不住她，可是毕竟我是被动喜欢上她的，所以想让我马上改变全心全意地去像刘思敏一样去对她，还是稍微有点困难。
　　高秋莹可能也了解我的想法，并没有逼我急于表态，只是摆出一副不高兴的样子，好让我哄哄她的样子，面对我这种老手，女孩子的心境当然是很快就能读懂，所以佣金所有的办法把这个姑奶奶弄开心了，而我的任务也就结束了。
　　下课后，刚刚想和好久没有一起出去的李响等人探讨一下国家大事，不过马上就被高秋莹拉走，害得我不得不再次背负欺骗友人的罪名，无奈的离开了在一起生活多年的兄弟。
　　“李希，你什么时候准备搬出来？”
　　高秋莹劈头盖脸的问道。
　　我诧异的看着高秋莹，这个小妮子什么时候想到这件事情了？我连忙左顾而言的回答道：“我本来打算这两天就准备搬出来，可是你懂网站的论坛上没有关于租房的帖子，害得我一时半会也没有办法！”
　　（在新加坡找房子，多数都是在狮城论坛这个网站找）“哼！我就知道你会这么讲，你就是不想离开那个狐狸精！”
　　高秋莹此时恢复自己泼辣的本色，怒气冲冲的讲道。
　　我心里暗叫不好，可是她说的的确是事实，让我也找不到好的理由去反驳她，只能搪塞道：“莹莹，不要吃飞醋了！好不好！你放心我争取这两天就搬出来，好不好？”
　　高秋莹听到我的保证好，面色稍微缓了下来，沉声道：“希望你能遵守你的诺言！”
　　说完这句话后，马上换了一副嘴脸，调皮的说道：“那你干脆搬到我家里来，就是我们第一次恩爱的地方，好不好啊？”
　　感情原来这个小妮子打得是这个主意，挖了个坑，就等着我跳进去呢！汗！弄了半天，上当受骗的居然是我！上次这个小妮子就打算让我搬到她那里和她同居，不过我的回答模棱两可，可是没想到她居然故技重施，在此跟我玩这套把戏，面对如此精灵古怪的女孩子，我不知道为什么自己庆幸好还是担忧好！不过有一点我是肯定的，如果继续这样下去的话，吃亏崩溃的人肯定是我。
　　好说歹说总算是把这个小妮子弄回家，不过马上将要面对另外两个女孩子了，虽然她们要比高秋莹好说话，可是摆在我面前的两件事情都很难解决，首先关于搬家的事情，刘思敏早就提出让我好好陪着她，在她还没有回心转意的情况下，我如果搬家的话，那么这段考验肯定是通不过了，更麻烦的徐惠欣早已经分手等着我去呵护，此时我一声不吭的走掉话，如何去面对这两个队我十分重要的女孩子？
　　百思不能想出任何解决办法的问题之后，我只能无奈的先推开门，走进屋里，总不能在外面傻站着，这样也不能解决任何问题。
　　不过当我走进屋里的时候居然愣住了，因为一位中年妇女坐在了沙发上，从她的表情也可以看出，她看到我也是感到很惊讶，更令我感到诧异的是刘思敏笑呵呵的从客厅里走出来，对着这位妇女冷冰冰的说道：“妈！你来找我有什么事情吗？”
　　什么？听到刘思敏的话语，我当然愣在原地！什么？居然是刘思敏的母亲，我晕！真的是坏事都撞倒一起了！
　　刘思敏看到我进来后，也是感到十分惊讶，就这样我们三个人大眼瞪小眼的看着对方。


第083章 俺是农村人
　　“你好！阿姨，我是思敏的……”
　　听到刘思敏对这名中年妇女的称呼后，我敢肯定她就是刘思敏的母亲，虽然我对她的所作所为还有印象不是很好，可是毕竟她是刘思敏的母亲，再怎么样也要多少给她留点面子，再说我如果要娶刘思敏做老婆，她妈妈则是最大的绊脚石，于情于理我都不能在这个时候翻脸不认账。
　　不过还没等我把话说完，刘思敏马上就把话接了过去，对着她母亲说道：“妈，他是我的房客！叫李希！”
　　紧接着刘思敏转过头，对我说道：“李希，这是我妈妈！”
　　刘思敏的母亲听到刘思敏这么介绍我，马上用疑惑的眼神看着我们两个人，刘思敏马上显得有点不自在，而我则泰山崩于前而面不改色，不过对于刘思敏的母亲那鄙夷的神色，我只是简单的打了一声招呼后，走进自己的卧室。
　　“哼！如果你不是刘思敏的母亲，老子会理你？”
　　我自言自语的暗道。
　　走进卧室后，我就把书包丢在地上，翻身躺在床上，心里不停怀疑为什么刘思敏的母亲会这个时候来新加坡，而且居然在这个关键的时候来这。
　　过了大概有一个小时的，我摸了摸自己有点空的肚子，推开卧室的门，准备出去吃饭。
　　刚刚出门就被徐惠欣给叫住，本来还担心他没有从分手的实践中找回自我，不过看她样子以及刚才她说话的语气，我可以清楚地判断出徐惠欣已经完全恢复了正常。
　　“李希，坐下来一起吃啊！”
　　徐惠欣拉住我，笑道。
　　转过头，我刚想答应，可是看到刘思敏的母亲那不满的表情，我马上就打起退堂鼓，我堂堂七尺男儿，怎么能受这种气？想到这里，我毫不犹豫的拒绝了徐惠欣的邀请。
　　刘思敏好像也看出来这其中的门路，连忙上前一把拉住了我，沉声说道：“李希，你居然敢不给我妹妹面子，是不是还想刷厕所？”
　　“啊？不会吧！又威胁我！”
　　我听到刘思敏的恐吓后，大惊失色。
　　刘思敏又对我挤了挤眼睛，示意让我留下一起吃饭，不过的确让我有点为难，以方便不愿意看到刘思敏的母亲，因为她那鄙夷的眼神令我吃饭都感觉到反胃；可是如果不留下一起吃饭的话，刘思敏那里，我绝对是没有好日子过的。
　　万般无奈之下我只能选择留下来吃饭，毕竟那种刷厕所的事情，我是绝对不想再干第二次了。
　　刘思敏笑嘻嘻的拉我坐到了她的旁边，完全不顾自己母亲的眼神。
　　为了不让自己的眼神和屋里人和一个女的接触，我低着头，致使自己专心吃着东西，狼吞虎咽的样子，让在座的三位女士感觉到十分恐怖，从刘思敏那惊讶的样子，我知道她决定再也不和我一起吃饭了。
　　不过有一点我是肯定的，我对面刘思敏的母亲肯定是越发越不善，肯定是用看非洲难民的样子看着我。
　　虽然我不顾及自己的形象，可是坐在另一旁的徐惠欣终于忍不住了，用筷子打我的手，取笑道：“我刚才真的有点后悔叫你吃饭了！”
　　我只是笑了笑，嘴里鼓鼓囊囊的说道：“其实我不太饿，就是一下午没吃饭而已！”
　　徐惠欣听到我这句话，脸刷的一下气成深灰色，我看到势头不妙，连忙停住碗筷，用手在饭桌下轻轻的捏了徐惠欣大腿，徐惠欣那沉下来的小脸，马上就是红霞满面，因为我的大手正挥师南下，穿过层层障碍，居然来到那茂密的森林，不过海市控制住前往森林里的好奇心，因为毕竟这是饭桌上，被刘思敏的母亲看出来，对我没有任何的好处。
　　吃到一半的时候，刘思敏的母亲终于忍不住了，开口问道：“小李啊，你是哪人啊？”
　　看到她那虚伪的样子，我心里就感觉到一阵呕吐，不过碍于面子还是老师的回答道：“我是哈尔滨人！东北的！”
　　说出这句话的时候，我更是把浓厚的东北味加在里面，马上就引来刘思敏母亲的不满，觉得那是农村人的口味，不过那些不满只能写在脸上，对我市尚没有多大的伤害，因为我答完她的问题后，主动的把头低了下来，正所谓眼不见心不烦，也正是这个道理。
　　“你家里父母都是做什么的啊？”
　　刘思敏的母亲显然还没有问到关键问题，所以也不好发作，不过此时终于忍不住说道正点上了。
　　“俺家就是个农村人家，就那几亩地！没啥大不了的！”
　　我继续狼吞虎咽的吃饭，来掩饰自己想笑出来的意图。
　　徐惠欣抿着嘴，不敢笑出声来，很显然她也是知道我在捉弄刘思敏的母亲。
　　刘思敏的母亲听到我的答案后，老脸马上就挂不住了，不过还算她涵养好，没有当我的面发作，不过从这以后，她就没有给我看过好的脸色。
　　不过我也不介意，看别人的脸色行事，这种事情我早就经历过了，这也不是第一次这样了，所以我当作没有事情发生一样，一改刚才沉默寡言的样子，和坐在左右的刘思敏还有徐惠欣谈笑风生，完全把刘思敏的母亲排挤在外。
　　刘思敏的母亲看到这种情况，撂下自己的碗筷，转身走进了刘思敏的卧室，当然那重重的关门声清楚的表达出她老人家心中的不满。
　　徐惠欣看到刘思敏的母亲进了卧室之后，对刘思敏说道：“姐，刚才是不是有点不好？你看……”
　　“有什么不好啊！我以后也没机会这么对待她了，我好像都不是她亲生女儿一样，她都已经迫不及待的把握弄出手了！”
　　刘思敏感叹道，说完，那亮丽的俏脸也逐渐暗淡起来。
　　我知道这个时候该是我表态的时候了，所以连忙抓住刘思敏的小手，紧紧握住，坚定的说道：“敏敏，这是我最后一次向你保证！我绝对会让你做世界上最幸福的女孩子！哦，不对，已经是女人了！”
　　“李希，我……你……”
　　刘思敏那感动的小脸马上就像披了一层寒霜一样，霎是可爱。只见刘思敏娇嗔道：“都什么时候了，你还有新开玩笑！”
　　不过刚才的保证还是起到了效果，从刘思敏那双眼睛，我就发觉到，那信任的目光，那对美好生活向往的目光，而此刻在她的心里，我敢肯定，她对我充满了无限的信心。
　　刘思敏不一会走进了自己的卧室，毫无疑问，很快就传来了一阵争吵的声音，刘思敏还是很好的控制了自己的声音，没有过多的发脾气。
　　坐在客厅里闲聊的徐惠欣和我当然也没有错过这台精彩好戏，就在我们两个人准备继续探讨的时候，刘思敏卧室的门终于开了，紧接着刘思敏的母亲从卧室里走了出来，对着我说道：“小李，阿姨有事情找你谈一下！”
　　我面带疑惑的看着刘思敏还有她的母亲，只见刘思敏的母亲嘴角上挂着难以察觉的笑容，这突然起来的笑容让我感觉到有些不适，不过看到刘思敏那双不停眨着的大眼睛，我只能迎着头皮冲上去，即使是头破血流，也要死的光荣一点，毕竟两个女孩子对我已经抱了很大的信心，再说谅那个老太太也耍不出什么鬼把戏，索性我就继续看她表演下午。
　　我们两个人终于坐到了对面，互相看着对方，谈起话来，不过令我感到惊讶的是刘思敏母亲的第一句话：“你家产多少钱？”
　　“啥？我晕，这样太直接了吧！”
　　我无语了……


第084章 装大款
　　虽然对刘思敏的母亲单独谈谈的举动而感到惊讶，不过更令我感到诧异的是刘思敏的母亲居然这么直接，坐稳之后开口就问我家里面富裕与否，听到这种问题，我差点没当场坐在地上。
　　我用自己的衣袖擦了擦额头上的汗，本来十分简单的问题此刻在我眼中好像没办法轻易答出来，因为能我不知道刘思敏的母亲葫芦里卖的到底是什么药？所以我没有很快地回答出刘思敏母亲的问题。
　　刘思敏的母亲得意的看着我，用自己的右手不停的摆弄着自己左手的钻戒，心平气和得说道：“小希啊！阿姨也不当你是外人，咱们也是有话好好说！你阿姨我是个爽快的人，打开天窗说亮话，你觉得我们家小敏怎么样？”
　　“我不是外人？哼！刚才吃饭的时候恨不得把我掐死，还不当我是外人呢？笑话！天大的笑话！”
　　我心里暗道，不过一双大眼睛咕噜咕噜的转悠来转悠去，用自己最快的速度去思考刚才的问题，毕竟这才是关键的所在。
　　我清了清嗓子，平静得说道：“阿姨，既然您都这么说了，我在隐瞒什么也不好了，不错！我的确癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“你……你！休想！”
　　刘思敏的母亲听到我的话后，怒眉瞪眼的看着我，好像要把我吃掉一样，从她面部表情可以看得出来她此刻很生气。
　　“阿姨，您别生气！我和敏敏两个人是自由恋爱的，请您祝福我们！”
　　我卑躬屈膝得说道。
　　“祝福你们？白日做梦！我告诉你，如果你不赶快离敏敏远一点的话，我……我就报警！”
　　刘思敏的母亲此时说话早已经被我气得颤抖，威胁得说道。
　　“报警？阿姨，您在开玩笑吧！这里是新加坡，不是中国！你家里有什么权贵，那是在中国，在中国你怎么托关系，找人都可以！可是在新加坡！讲到这里，我故意停下来，摆了摆自己的手指，蔑视得说道：”
　　在这里这是行不通的！在国外什么都讲究法律还有证据，我和敏敏是房东还有房客的关系，这点毋庸置疑！我们两个人签了一年的合同，等一下我可以给你看！所以作为刘思敏的家长，您无权赶我走！““无权！哼！我是她妈，我怎么会没权？”
　　刘思敏的母亲此时早已经气得脸色发紫，声嘶力竭的向我吼道。
　　不过她越吼，我反而越平静，不急不忙得说道：“阿姨，不知道您是记性不好还是怎么的，我不是和你说了很多次了吗？这里是新加坡，亲兄弟都明算账，何况是母女！在新加坡，只要年满21岁，必须是自己承担租房，父母都不例外，既然在合约上签的是刘思敏的名字，那就是说刘思敏说的算，你说的不算，明白吗？”
　　刘思敏的母亲被我的一阵抢白弄得无话可说，毕竟她还是多少有多了解新加坡的法律的，也知道我这么说，不是毫无根据的瞎说，所以也只能无奈的坐在床上，目光呆滞的看着四周。
　　我看到已经达到预期的效果，所以也就停止了“恶毒”的语言攻击，心平气和的讲道：“阿姨，我知道您是为女儿好！所以才会让你女儿不让和一些穷人接触！”
　　“知道就好！”
　　刘思敏的母亲好像并没有打算原谅，简单的回答。
　　“不过您想过没有，你这样安排你女儿会快乐吗？”
　　我直接了当的说道。
　　“她现在还小，等以后她就会明白我的良苦用心了，还有我最后一次警告你，离我女儿远一点，乡巴佬！”
　　刘思敏的母亲毫不犹豫的向我开炮。
　　我晕！这个死女人居然叫我乡巴佬？如果你不是刘思敏的母亲，老子现在就敢废了你！你丫的！
　　虽然对刘思敏的母亲咬牙切齿，不过我还是忍住自己万份冲动的心情，狡猾的笑道：“阿姨，你不想想，如果我们家镇的是穷人的话，怎么会来新加坡？”
　　刘思敏的母亲听到我的解释后，明显动容的看了我一眼，不过依然嘴硬得说道：“谁说没钱就不可以来新加坡？我在国内看报纸知道有不少人为了自己的儿女可以到国外留学而砸锅卖铁！”
　　“那毕竟是少数，我总结出来一个规律，示范家里有母亲来陪读基本上都是家里面单亲，没有钱的！反之，家里面没有钱的，父母可能会陪儿女来这里读书的，这是因为他们希望在这里边赚钱边供儿女读书！”
　　刘思敏的母亲不知可否的点了点头，回答道：“这种情况我了解，不过什么事情都有个例外，你能怎么证明你家里有钱呢？”
　　我听到刘思敏的母亲已经说到这么直接，也准备和她“实话实说”“阿姨，咱们也别这么兜圈子，我是东北人，直来直爽！不喜欢像你们南方人说起话来，考虑很长时间，我们还是打开天窗说亮话，你到底需要什么条件的女婿？总得给我个底线，这样我也好知道自己有没有资格和你女儿交往！你说呢？”
　　刘思敏的母亲点了点头，直白得说到：“小伙子，我喜欢你的性格！我希望你能了解做母亲的苦衷，像当年你阿姨我就是为了爱情而选择你叔叔的，结果怎么样？家里面反对，朋友们反对！可是我还是义无反顾的选择了思敏的父亲，可是到最后得到了什么？虽然说又吃又喝，可是和那些达官贵族比起来，我们家还算个什么？如果当时我选择哪个省长的儿子的话，唉~不说了，都这么大岁数了……所以你阿姨才会这么做！阿姨的目的就是希望自己的女儿别走自己的老路！”
　　我听到刘思敏母亲的过去后，开始感到很感动，可是到后来逐渐麻木了，难道自己的不幸就要在自己女儿的身上重新找回来吗？难道那些虚荣是这么重要的吗？的确，如果没有经济基础，娶了老婆也会过得很难过，这是显而易见的事情，可是结婚是两个人的事情，既然你选择了爱情，那就不要后悔，要堂堂正正，光明正大，昂首挺胸的走下去，与其埋怨自己当初的选择，还不如好好珍惜现在美好的生活。真不知道她母亲到底是什么思维？
　　不过从她为女儿考虑的角度来讲，她到目前为止还没有做出什么太过格的事情，所以并没有太削她的面子，只是紧盯着刘思敏的母亲，等待她接下来的话语。
　　“你认为你有什么能力来照顾好我们家思敏，千万不要告诉说，我会爱她一生一世这种没有任何边际的诺言，这种话没有任何的价值可言，我希望你能了解！”
　　刘思敏的母亲淡淡的说道。
　　我不知可否的点了点头，说道：“阿姨，我能理解你的心情！实话和您讲吧！我家虽然说不上什么富贵家庭，不过存个几千万还是有的！”
　　刘思敏的母亲听到我说自己家不少富贵家庭的时候，脸上马上露出那厌恶的表情，刚想要发作，不过听到我说我家里存个几千万的时候，脸上马上露出吃惊的表情，瞬间那厌恶的表情荡然而去，换来的是兴奋得表情。
　　不过刘思敏的母亲还是极力控制自己的异常兴奋的心情，颤抖的回答道：“真的吗？那你父母……都……是干什么的？”
　　“我妈下岗了，就是老爸一个人在外奔波而易，玩玩什么外汇，做做什么出口贸易！”
　　我哦真的撒谎不眨眼睛，淡淡地说道。
　　“什么？居然做出口贸易？那你家一定有什么门道在国外了？是不？”
　　刘思敏的母亲此刻双眼冒着金光，焦急的问道。
　　“也说不上是门道，只不过出国比较方便点而已，没什么！”
　　我装作无所谓的回答道，可是内心中早已经忍不住地笑了起来，因为就连我自己都觉得吹牛吹得有点过火了。
　　“那你毕业后准备去哪里呢？”
　　我知道刘思敏的母亲一直希望自己的女儿能出国，所以此刻更是顺着她的话说道：“当然不能在新加坡这种弹丸之地生活下去了，父母准备送我到欧洲去读书去！”
　　“啊？”
　　刘思敏的母亲终于忍不住惊呼起来，不过瞬间她的老脸像挂了一层寒霜一样拉了下来，沉声问道：“那你有什么证据证明自己说的是事实，而不是在骗我？”
　　听到这句话后，我当场顿时呆目若鸡！


第085章 协议
　　我晕！到底怎么证明我自己能有很多钱呢？没想到这个女人居然这么聪明，到这个时候还居然想着我到底是不是在说谎？佩服啊！
　　望着刘思敏母亲那得意的笑容，我知道她现在心中充满了得意，而她的目的就是想考验我到底是不是真的有钱？如果真的没有像我所说的那样的话，她就会毫不犹豫的把异常“赞美”的语言加在我的身上。
　　为了让自己的话自圆其说，我只能硬着头皮说大话了：“阿姨，你认为多少钱是有钱人？这样吧，我现在还是一名学生，兜里肯定没有这么多钱！要不，你给我两天时间，我告诉我的父母把钱邮递过来，然后给您看一下，怎么样？”
　　“好！既然你说这么直白了，阿姨再客套就是虚假的了！只要你能拿出这个数，阿姨就答应让你和我的女儿交往！”
　　刘思敏的母亲伸出五根手指头，嘲笑的看着我。
　　“五万？”
　　我试探性的问道。
　　刘思敏的母亲摇摇头，讽刺道：“亏你还是有钱人家的孩子！居然说话这么小气？五万块算个什么？高薪家庭，一年五六万台稀松平常了！”
　　“五十万？”
　　我吞了一口口水，再次问道。
　　“算了，我还是说的明白吧。五百万，只要你能拿出五百万，我就让女儿和你交往！否则，你就别怪阿姨不近人情！”
　　刘思敏的母亲正色道。
　　我靠！五百万，你丫的让我去抢银行得了！估计她是以为我假开金铺的，所以才敢这么狮子大开口。
　　此刻我已经骑虎难下，吹牛吹大发了，所以也只能硬着头皮说下去：“好，阿姨！我也算是个男人了，说话绝对算数，两天之内，五百万！”
　　“好！那我就等你的好消息了！”
　　刘思敏的母亲笑道，不过从那笑容里完全是不屑与瞧不起，看来直到现在她还是不相信我。
　　不过既然已经开口说出如此的大话，我也只能想办法解决钱的问题了，可问题是我到哪里找人帮忙，找谁帮忙？这么多朋友借个几万块还是可能的，几百万！斯老太太，你丫的是不是要我去抢劫银行你才开心？再说了，我又不是其他玄幻小说的主角，炒炒股、赌球、怎么能在短时间筹集五百万呢？天方夜谭！
　　反正想再多也没有用处了，毕竟已经夸下了海口，事到如此只能把在两天之内弄齐五百万，想到这里我打了自己那张臭嘴一个耳光，就是因为它才让我夸下海口说两天之内搞定，现在后悔为什么不说三天或者四天呢？
　　不过这个世界上哪里有后悔药吃啊？君子一言，驷马难追！难啊！
　　“怎么？小希，有困难吗？要不阿姨再给你几天时间吧！五百万的确有点难为你了！”
　　刘思敏的母亲肯定是刚才把我扇自己耳光的动作记在眼里，要不此刻她的眼里怎么都是嘲笑呢？
　　不知道怎么回事？面对刘思敏母亲那嘲笑的目光，我顿时有了万丈豪气，大声说道：“君子一言，驷马难追！我不会不认账的！不过如果你真的会给我多几天的时间，我相信结果肯定令人满意。”
　　事到如今，我已经顾不上什么面子不面子的问题，只要能对自己的形势有利，即使让我跪下磕头我都愿意，何况是哪虚无缥缈的面子呢？
　　此刻刘思敏的母亲眼睛里充满了鄙夷，骄傲的说道：“好吧！看在你对我女儿真心实意的面子上，阿姨再给你多3天。如果没办法你有五百万的话，那你就乖乖的给我搬走，离我女儿远一点，并且从那以后不得和我女儿来往，不要再去纠缠我女儿？不要怪阿姨没有警告你！我家里再新加坡的警察局也有人！”
　　我淡淡一笑，说道：“阿姨，好吧！五天后，您等待我的好消息！”
　　说完，我转身推开了卧室的房门，走了出去。
　　刚刚走出来，原本坐在沙发上的刘思敏还有徐惠欣两个人“腾”的站了起来，如果不是碍于刘思敏母亲的话，我相信两个人早已经像乳燕一样，钻进我的怀里，可是毕竟那个势力的老女人在场，两个人和我没有做出亲密的接触，不过即使是这样，从她们两个急切的目光中，可以清楚的知道两个小姑娘都很重视我。
　　“我……我妈……没怎么样你吧？”
　　刘思敏低声问道。
　　我笑着摇了摇头，说道：“放心，我刚才在屋里和阿姨廖得很开心，你们别瞎想！”
　　刘思敏的母亲此时靠在刘思敏卧室的门上，似笑非笑的看着我，说道：“是的，我只是亲自了解一下小希这个人，我总不能不知道和我女儿搭房的是什么样的人吧？”
　　说完，刘思敏的母亲若有深意的看了我一眼，转身走进了卧室，不再看我。
　　刘思敏根本没有注意她母亲的话，而是轻咬着嘴唇，一双妙目紧紧的盯住了我，仿佛要看出我心中在想什么一样。
　　刘思敏刚想开口，问我一些关于谈话的内容就被徐惠欣打断，只见徐惠欣拉住我的手，对着刘思敏说道：“姐，我有点饿了，你帮我们两个人弄两碗泡面，我和希哥哥有点事情要谈一下！”
　　要是在平常，刘思敏如果听到徐惠欣这么叫我的话，肯定会取消徐惠欣，可是今天很明显刘思敏心事重重，根本就没注意到这些亲密的词语，只是转过身，走进厨房。
　　徐惠欣倒是拉着还在担心看着刘思敏的我，走进我的卧室，一把把门关上，拉着我坐在了床上。
　　我笑道：“刚才叫我希哥哥我就感觉到十分诧异，难道你又想要和我……”
　　徐惠欣俏脸微红，伸手打了我一下，低声埋怨道：“都什么时候了，还有心情说笑！”
　　“怎么了？我不是好好的吗？”
　　我剑眉紧锁，注视着徐惠欣。
　　“哎！刚才我姑姑问我姐你是谁？三套两套就把你们之间关系套了出来，我姑姑知道后，大发雷霆，拒绝让你和她接触！你说这算不算的上是坏事？”
　　徐惠欣面色忧愁的说道。
　　我笑了笑，胸有成竹回答道：“哎！我还以为什么大不了的事情，原来就是这么芝麻大点的小事，你都惊讶成这样！”
　　“怎么？难道你……”
　　徐惠欣张大了嘴巴，惊讶的看着我说道。
　　“是！我当然有办法，刚才我和你姑姑谈了一下关于敏敏的事情！她最后同意让敏敏和我在五天后交往！”
　　我故作深沉的说道。
　　徐惠欣并没有我想象中的那么开心，只见她若有所思的看着我说道：“希哥哥，你别骗我了，都这么多年了，我还不知道我姑姑是什么样的人吗？”
　　面对措辞洗礼的徐惠欣，我只能尴尬的笑了笑，毕竟她说的事实，刘思敏的母亲的确是这么做的，只不过我们两个人换了一种形式，要在她的面前证明一下我自己多么的有钱而以。
　　徐惠欣试探性的问到：“你是不是和我姑姑达成了什么协议？所以我姑姑才同意让我姐和你交往？”
　　“没……有……啊！”
　　我结巴的回答道，心里暗到徐惠欣如此冰雪聪明，原本一直以为这个小姑娘什么都不懂，没想到她居然从我刚才的话语能推断出刘思敏的母亲居然给我下了一道难题。
　　没办法，既然徐惠欣已经猜出来，我再隐瞒她肯定就会不高兴了，所以我把刚才在刘思敏卧室里的经过全部讲给徐惠欣听。
　　我讲完后，徐惠欣马上厉声说道：“胡闹！亏你都20岁的人了，拜托你做事情成熟点，好吗？我姑姑明显在激你，你居然还真的中计了！李希，你实在是太傻了！”
　　“我中计了？”
　　我有点不解的问道。
　　“当然，你很白痴的答应了卧姑姑的要求，可是你又没有想到你到哪里去筹集500万，抢银行吗？”
　　徐惠欣低声骂道。
　　我无奈的摇了摇头，叹了口气，回答道：“事到如今只能这样了！”
　　“都到这个节骨眼上了，你还有心说笑！”
　　徐惠欣同样摇了摇头，一脸郁闷的看着我。
　　到底怎么办呢？如何在短时间筹集500万呢？


第086章 筹钱
　　“欣欣，钱的问题你就不需要担心，我就是卖血也要把钱弄回来，你放心吧！还有，这件事情无论如何都不能告诉敏敏，她知道不一定会产生什么后果呢。”
　　我连忙嘱咐道，说完，我换了一身衣服，准备出门。
　　“你要去哪里？”
　　徐惠欣焦急的站了起来，抓住我的手，生怕我去做一些伤天害理的事情。
　　“我能去哪里？只能找我那些狐朋狗友商量商量呗！还能怎么样？总不能干坐在这里什么都不干好，是不是？”
　　我笑了笑，反问道。
　　徐惠欣听到我这么说，只能松开手，痴痴的望着我，低声说道：“千万不要做傻事，别忘了，还有我在你的身边呢！”
　　听到这句话，我倒心中顿时被徐惠欣那纯纯的爱所抱紧，我也不顾自己的衣衫不整，紧紧把徐惠欣搂在自己怀里，好好怜爱了一番才放手。
　　我温柔的抚摸着徐惠欣的玉背，安慰道：“别担心，我又不是去刑场！开心点，要不等一下敏敏近来了就会发现了，明白吗？”
　　徐惠欣点了点头，跟着我的后把我送了出去。出门的时候，我特意往厨房看了看，心里默默得说道：“敏，为了你，我一定要赢得这场赌注！”
　　漫无目的的走在大街上，我感觉到世界的一切都仿佛停止了，只有我一个人孤独的走来走去。此刻我感觉自己是那么的孤独与无助，同时感觉到自己的天真还有幼稚，居然答应刘思敏母亲那么幼稚的协议。
　　就在我还抱怨老天不公的时候，电话再次在关键时刻响了起来，我从兜里掏出电话，此时正是心情不爽，怪里怪气的回答道：“什么事情啊？”
　　“李希啊！我是Joanne，你在哪里啊？”
　　电话里传来了高秋莹那甜甜的声音。
　　此刻正是心情不好，因为高秋莹再次没事打电话骚扰我，问道：“莹莹，我现在心里好烦，你就老老实实的在家，别来烦我！”
　　“你现在在哪里？”
　　高秋莹听到我嘴里喊烦，连忙问道。
　　“我现在Suntec（新加坡一座有名的购物商场，2005WCG就在这那里举行的）”
　　我随口答道。
　　“你不要走，我马上就过去！”
　　高秋莹说完就急忙撂下电话。
　　我无奈的摇了摇头，也不知道自己上辈子积了多少的福气，居然有这么多可爱的女孩子对自己这么关心，这么重视、这么在乎，而我却不能单独给她们三个人中任何的一个人带来幸福，想到这里，我不禁有些伤感。
　　不知道过了多久，我依旧漫无目的的走在商场里，思索着如何筹集到500万，突然一道灵光在我脑海中浮现出来，即然她说500万，并没有说新币或者是人民币，我如果弄到500万人民币的话，也是个相当不错的结果，不过筹集到100万新币对我来说也是相当困难的。我无奈的摇了摇头，本来有点峰回路转的味道，没想到最后还是功亏一篑，毕竟对于一个我这么大的学生来说，还是很难在五天之内筹集到100万的。
　　为今之际也只能去赌球了，买买冷场，这也是唯一的办法，当务之急要先筹集到几万块当赌注，想到这里，我连忙走出商场，准备到朋友那里借点钱。
　　不过刚刚走出商场就被一声熟悉的喊声所叫住，原来高秋莹这个小妮子居然真的从家里跑来Suntec来找我，想到这里我心里的愧疚之感充斥着整个内心。
　　高秋莹急急忙忙的跑了上来，一把拉住我，扑在我的怀里，不停用自己的粉拳捶打我的胸脯，可怜兮兮的埋怨道：“都是你不好，害得人家跑了这么远才找到你，更可恶的是居然叫了你这么多生，你才反应过来！”
　　我苦笑的摇了摇头，心里道：“我现在此刻心里很烦，别说是你了，就是熟人走个大对面，我都有可能没看到你。
　　路边的行人看如此情景都强烈的鄙视我，因为怀里的美人的眼睛上还挂着晶莹的泪珠，这种美人温存都来不及呢？怎么还能把人家弄哭了呢？可是他们哪里知道我此刻心乱如麻，哪里有想那么多的事情！
　　高秋莹慢慢的从我的怀里逃了出来，搂住了我的右胳膊，生怕我一声不吭的甩掉她，一双大眼睛也是不停的眨着，紧张的注视着有点心不在焉的我。
　　我发现今天估计是甩不掉这个缠人的小妮子，索性自己做在前面，任凭这个小妮子挎着自己的胳膊，把她当作空气。
　　走了一会，就在这种气氛尴尬的情况下，我们两个人并肩而行，不过彼此在没有多说过一句话，高秋莹好像看出我的战术意图，不依的拉住我，在此使出她杀手锏——一哭、二闹、三上吊！
　　这种招数虽然已经老掉牙了，不过依然对男人好用，屡试不爽！
　　我转过头，凶狠的看着她，可是碰撞到她那可怜兮兮的眼神，我就不得不放弃自己刚才装出来的样子，无奈的说道：“莹莹，我求求你了，不要再任性了！我今天心里很烦！没有功夫和你闹！”
　　高秋莹不依说道：“谁说我任性的？人家不是担心你吗？你以为我躺在家里舒舒服服的跑出来做什么？看你摆张丑脸给我干什么？且，我好心没好报！”
　　我想来想去，觉得高秋莹说的话也对，毕竟自己心情不好是自己的事情，可是如果因为自己心情不好而迁怒他人，那就是我的问题了！想到这里我连忙向高秋莹道歉道：“莹莹，对不起，我不要生气了！”
　　“哼！算了，谁让人家都已经是你的人了呢，吃亏就吃亏吧！”
　　恋爱的八高秋莹搂在自己的怀里，紧紧的抱住她，轻声呢喃道：“莹莹，放心！我绝对不会离开你，也绝对不会让你离开我的！”
　　高秋莹闸一听我的保证，我感觉有点不是滋味，我连忙关心的问道：“李希，你是不是有什么心烦的事情，跟我说一下，这样你心里会好一点。虽然……虽然我帮不上什么忙，可是我可以找我姐姐呀，实在不行就找我爸爸，让你岳父来帮你？”
　　“岳父”我呢喃的说道。
　　高秋莹则是羞红着脸，显然她误会我在讲什么，我也懒得去解释，因为此刻我居然想到可以找高秋莹帮忙，想到这里我一扫脸上的阴霾，兴奋得当场亲吻在了高秋莹的脸上。
　　高秋莹虽然是新加坡的女孩子，比较开放，可是我当着这么多人的面子亲吻她，还是让她羞红着脸，低下了头，使劲的捶打着我胸脯，嘴上骂道：“死李希，坏李希，害得人家这么丢脸，不来了！”
　　我抓住了高秋莹还在捶打的销售，正色道：“莹莹，我需要你帮我个忙！不知道你能不能帮我？带我去找你姐姐！”
　　“我姐姐？好吧！谁让你是人家的冤家呢？”
　　高秋莹噘着小嘴，装作可爱得说道。
　　我也只是笑了笑，心里想到：虽然有点利用高秋莹之嫌，可是现在也没有别的办法了，只能这么做了。
　　直到此刻我才知道金钱对我的重要性，没有钱什么事情都做不成，更不哟个提如何来保护自己心爱的女人。想到这里，我更是坚定自己要成就一番事业的决定！


第087章 卖身借钱
　　之所以我打算去找高秋莹的姐姐高秋萍的原因是因为我有点想念那个身材娇好，也和我有过亲密接触的女孩子。不过想到这里，我连忙暗自警告自己，人家是高秋莹的姐姐，我绝对不能有什么非份之想，要不就太对不起早已经和我有过肌肤之亲的刘思敏姐妹还有高秋莹了。
　　再次去创新科技的总部，我早已经驾轻熟路得走到了总部的门口，望着一脸惊讶的高秋莹，拉着她的手笑道：“走啊，莹莹，是时候该拜访一下你的姐姐了！”
　　高秋莹撇了撇嘴，不以为意得说道：“哼！我猜你就是来讨好我姐姐的，死色狼！”
　　我暗道这个小妮子的联想能力的确是惊人，居然可以猜得八九不离十，的确让人大跌眼镜。面对如此刁钻古怪的女孩子说出如此高水平的分析，我只能干笑了几声，说道：“莹莹，你别乱想！我即使讨好你姐姐不也是为了你吗？如果和你在一起能得到你家里人的祝福那是件多么快乐的事情啊！再说了，我不是都已经有你了妈，如果真的想追你姐姐都已经失去最好的机会了，谁让我认识你这个小妖精呢？”
　　“哼！果然是条大色狼！”
　　高秋莹微怒道，说完就在我的胳膊上狠狠地啃了一口才放手。
　　我苦笑的看着这位几乎把所有心思都放在我身上的新加坡女孩，无奈的摇了摇头，不过刚才说的那席话，前半句的确是真的，因为我发现这个小妮子真的已经离不开我了，而我也在没有借口还有理由去咀嚼这个可爱的女孩子，也许我们之间就是宿命，不过当时相爱的宿命而已。
　　这次接待我们的是一位男秘书，高秋莹取笑她姐姐居然也喜欢养小白脸，惹得我苦笑连连，什么跟什么啊？难道这个世界上只允许女人做秘书吗？男人就不可以胜任吗？可是虽然我知道是如此的道理，但不敢和她辩驳来辩驳去，毕竟男人和女人斗嘴，吃亏的总是男人，所以清楚明白这一点的我，老早的闭上了嘴，跟着男秘书的后屁股走进了电梯，直奔最顶层的总经理办公室。
　　男秘书领我们走到办公室的门口就停住了脚步，高秋莹拦住了男秘书正准备敲门的手，小声说道：“你不要敲门了，我是偷着来找我姐的！你忙去吧！”
　　男秘书呵呵一笑，点了点头，转身离开了，显然高秋莹和这位男秘书极为熟识，要不人家怎么会一声不吭的走调呢？八成是因为高秋莹没事有事都来这里缠她的姐姐。
　　高秋莹看着我嘻嘻一笑，轻轻的推开了高秋萍办公室的门，对我做出了一个静音的手势，我笑着摇了摇头，可是还没等到我说什么，高秋英九快速的冲了进去，准备给她姐姐高秋萍一个惊喜。
　　当高秋莹冲进高秋萍办公室的一霎那，里面就传来了一阵惊呼声。在门外听到惊呼声的我，连忙冲了进去，可是却让我看到一幕永生难忘的镜头之一，因为高秋萍居然裸露着自己上半身，那令人血脉盆张的身材以及高耸的胸脯让我兽血沸腾着。当然，高秋萍马上再次为大家奉献一次更加精彩的女高音。
　　我双眼直勾勾的盯着高秋萍那性感的身段，口水也顺着大嘴流了下来，心里感叹道：“丫的，今年老子就是走桃花运！刚才还说不许对莹莹的姐姐又非分之想呢！可是谁想到让我看到这么夸张的场面，明摆着就是避我犯罪嘛！哎！当个正人君子也这么麻烦！
　　“当当当……”
　　门外传来了一阵急促的敲门声，紧接着刚才带我们来的男秘书焦急地问道：“高总，你出什么事了？需要我进来吗？”
　　高秋萍连忙套上自己的衣服，狠狠地瞪了我一眼，然后急急忙忙的跑道门口，锁上门道：“没事的！不好意思，打扰你了！”
　　门外的男秘书礼貌的说声“对不起”后，从脚步声判断已经走开了。
　　人刚刚走，高秋莹顺势就伸手揪起我的耳朵，低声怒骂道：“瞧你那色迷迷的样子，口水都流出来了！还好我姐还穿着内衣，否则都被你这条色狼给看光了！”
　　“哪里有？”
　　我拍了拍自己的胸脯，双眼仍然直勾勾的盯着高秋莹的双眼，正色道：“莹莹，我可是正人君子，大大的好人，怎么会做出那么卑鄙下流猥亵的动作呢？”
　　“可是你明明有看啊！”
　　高秋莹仍没有打算放过我，继续说道。
　　“……”
　　我干笑了两声，无话可说了，毕竟我那双不老实的眼镜的的确确盯着人家不放，不过爱美之心人皆有之，我没有理由去放过这个春色无边的景象啊？
　　高秋萍转过头依然是红着脸，不过一双眼睛怒视着我，恨不得一口咬死我，因为我那满不在乎的样子的确让任何人看到都会生气。
　　不过毕竟我是来借钱的，所以连忙低下头，装作可怜巴巴的看着高秋萍希望得到她的同情。
　　高秋萍捋了捋额头前的头发，对着高秋莹说道：“好了，莹莹！你不要难为他了，再说他也不是故意的！”
　　说完，高秋萍拉着高秋莹的手坐在了沙发上。
　　我此时对高秋萍大发好感，觉得她说毕竟是客观事实，所以十分赞赏。
　　可是没想到高秋莹并没有打算轻易放过我，而是不依摇着高秋萍的手埋怨道：“姐，你怎么这么向着他说话，那个混蛋本来就是条色狼！”
　　“喂喂喂！有你这么说你的男朋友吗？”
　　高看到高秋莹越说越过分，连忙把她拉进自己的怀里，教训道。
　　高秋莹刚想反驳，马上就被我紧紧搂住，背对着高秋萍的我，一双大手在高秋莹的玉背上，上下其手，摸得怀中的美人也是娇喘连连。
　　高秋莹哪里能顶受住我的进攻，连忙讨饶道：“希哥哥，我错了！不……不要……要了！”
　　此时如果高秋萍不在旁边，我绝对要当场正法这个早已经眉眼春色的小妮子，可是毕竟是来办正事的，转过头，望着同样是娇喘连连的高秋萍说道：“萍姐，我来这是有事情找你帮忙的！”
　　“找我帮忙？什么忙？”
　　高秋萍捂着自己早已经红得发烫的双颊，不解的问道。
　　丫的！这个高秋萍比她妹妹还要让我产生欲望，也许是男人更需要永远得不到的女人，而我现在可能就是这个心里。
　　高秋莹轻轻的推开了我，红着脸，低着头，对着我们两个人说道：“我去下洗手间！”
　　然后转身开门逃开了！
　　高秋萍却是不解的看着我，惊讶的问道：“你回来找我帮什么忙？”
　　我吐出两个字：“借钱！”
　　“借钱？”
　　高秋萍本来还有些红晕的脸上，此时马上露出不屑的神采，“看来你终究还是认钱的？本来我已经稍微改变了一下对你的印象，没想到你终究还是走到这一步！不过我更没想到你居然这么快就想甩掉我的妹妹！”
　　高秋萍此时拉下了她那张冰霜绝美的脸庞，怒视着我，此时更是恨不得生吃活吞了我。
　　我摆了摆手，示意高秋萍冷静下来，慢条斯理的说道：“萍姐，你不要冲动，冲动是魔鬼！听我把事情讲完你再发表意见，好吗？”
　　我看到高秋萍略为点了点头，继续说道：“我有点佩服你的想象力，真的是丰富多彩，居然能联想到我和莹莹的关系。我管你借钱和莹莹是两件事情，借钱是借钱，我不明白为什么会联系到莹莹的身上。可能你作为她的姐姐十分担心她被我骗的关系吧！”
　　我看了看高秋萍没有发表任何意见，继续说道：“莹莹已经把自己最宝贵的东西都给了我，所以我是不可能离开她的，我并不是图于你家里的钱，可以的话，如果我们两个人结婚，在你父亲的遗嘱上可以把钱都转到你名字下面，我不会要你们家一分钱，不过我这次独缺是遇到了很大的麻烦，来管你借钱！”
　　高秋萍听到我如此解释，本来批了一层寒霜的脸，渐渐解冻了，露出那阳光般的笑容道：“不过虽然我是莹莹的姐姐，可是并没有充足的理由要你借钱啊！你也知道什么事情都讲到利益的关系，你虽然是我妹妹的男朋友，不过我还是要和你明算账啊？你管我借钱，我借给你，我能拿到什么好处啊？还有你有什么资本和我借钱呢？”
　　面对这一连串的提问，我只是简单的回答了四个字：“卖身借钱！”


第088章 解决问题
　　“卖身借钱？”
　　高秋萍听到我这么说，“噗嗤”一下居然笑出了声，有点嘲笑的看着我，说道：“你又不是女孩子，即使卖身也没有人要的！”
　　我苦笑的摇了摇头，无奈的回答道：“如果不卖身，此刻我也没有好的办法来借一大笔钱了！”
　　高秋萍微微皱了一下眉头，说道：“你到底欠人家多少钱？”
　　我觉得有戏，连忙回答道：“我准备借一百万，不过我并不是欠人家钱，要管你借钱还钱！而是……而是……”
　　此刻我怎么好意思说是为了给人家显示我有这么多钱才来借钱的呢？
　　高秋萍看着我凝神思考，也并没有打扰我，而是静静的注视着我等待着我的答案，当然这一切的细微动作全部都映入我的法眼。
　　我长叹一口气，平静得说道：“关于借钱做什么实在是我的私人秘密，我不想做过多的解释，不过有一点我保证，我并没有用这些钱去做什么伤天害理的事情而且我当天就会还给你！怎么样？”
　　高秋萍笑了笑，说道：“你这个人真的有意思，管别人借钱居然还是这种态度，而且我实在搞不清楚你到底借100万在这么短的时间内到底要干什么？难道要证明什么吗？”
　　我心里暗叹高秋萍冰雪聪明，因为我的确是用这一百万来证明自己多么的有前，可是我借钱是为了堵住刘思敏母亲的嘴巴，而并不是为了别的。不过有一点我心里总觉得我是用高秋莹的钱去追其他女孩子，感觉十分过意不去，有点欺骗的味道。可是时间不等人，我已经等不了太长的时间了，因为给我留下的时间实在是太少了。
　　我点了点头，无奈的说道：“原来都是别人管我借钱，此刻我终于知道钱的重要性，虽然以前也明白这个道理，可是毕竟没有重视，此刻我才知道借钱是件多么痛苦的事情，有时候要看别人脸色，没准连钱都借不到！”
　　高秋萍微微一笑，说道：“我可以把钱寄给你，不过完全是看在我妹妹的身上，我希望你能够了解！”
　　我点了点头，并没有说什么，因为这一点的确是事实。
　　高秋萍继续说道：“我只希望你能够一心一意的对待我妹妹！只要你保证，我就会把钱借给你！”
　　高秋萍说到这里，我马上摇了摇头，回答道：“对于后一点我不同意！”
　　“为什么？难道你真的不想借钱了？我借给你100万，完全是看在我妹妹的面子上，如果不是因为她，我根本会认识你，更没理由借钱给你！我希望你要明白一点！”
　　我看到高秋萍的脸上出现愠色，不急不忙得说道：“我已经说过了，我和莹莹之间的感情是不可以用钱所来衡量的，你的钱买不来我们之间的感情，如果我真的不对莹莹好，你给我再多的钱都没有用。我也希望你能了解到这一点，还有一点我希望你明白，不要口口声声说钱、钱、钱，我虽然知道没有钱很重要，因为有钱可以办成很多事情，可是钱买不来我和莹莹之间的感情。”
　　说到这里，我那个昂首挺胸，极尽煽情的话语让高秋萍当场顿时呆若木鸡的看着我，一脸不可思议的样子。
　　而高秋萍办公室的门也在同一时刻开了，高秋莹这个小妮子发疯似的冲了进来，扑进了我的怀里，呢喃道：“希哥哥，我好感动！好感动！I Love You！”
　　说完这个小妮子居然毫不在意她姐姐在旁边，踮起脚尖，把自己的樱唇送进我的大口。
　　我怎么能放弃这么好的机会，毫不在意有人在唱，狠狠的覆盖住了高秋莹这个小妮子的檀口，用自己的温柔来抚平高秋莹此刻激动的心情。
　　不知道过了多久，高秋萍实在忍受不住一对热恋男女的亲密接触，大声呵斥道：“你们两个别在我办公室里接吻，有本事去酒店开房去！”
　　我听到后也有些不好意思的推开高秋莹，可是没想到高秋莹转过身，冲着自己的姐姐嘻嘻笑道：“姐，我知道你嫉妒我！不过不要以为我不敢，我们可是过来人哦！”
　　说完，高秋莹拉住我的手，作势要拉着我出去找酒店开房。
　　高秋萍也是对自己这个古灵精怪的妹妹没有任何的办法，只能无奈的说道：“去吧去吧！我不会告诉爸妈的，也不知道那个色狼有什么好的，把你迷糊成这样！”
　　我听到后差点没被气死，如果不是因为管她借钱，我当场恨不得就地正法她，以儆效尤！
　　高秋莹吐了吐自己可爱的小舌头，霎是可爱！观察到这一点后，我也明白吐舌头也是可爱女孩子的标志，以为徐惠欣的招牌动作就是吐出自己可爱的小舌头，让人看了恨不得立即冲上去，吻住她丁香小嘴。
　　面对如此大胆的女孩子，我只能苦笑的摇了摇头，拉着高秋莹柔滑的小手，好言相劝的说道：“好了好了，我麻烦你姐姐的事情已经解决了，我们还是赶紧走吧！别耽误你姐姐上班的时间！”
　　高秋莹示威性的冲着高秋莹挥了挥自己可爱的小手，转身拉着我向外走去。
　　对此我只能对高秋萍抱以同情的微笑，毕竟谁遇到这个不讲理的小妮子的时候都会吃亏的，而我却是活生生的最好的例子。
　　高秋萍同样对我也是报以一个灿烂的微笑，那微笑犹如春天般的温暖，更令我是兽血沸腾，恨不得……
　　高秋萍望着我失魂的样子，笑道：“妹夫，明天下午你到我这取钱！”
　　我点了点头，被更大的力量拉了出去，原来高秋莹听到自己姐姐叫我妹夫的时候，一张俏脸已经通红了满面，霎是好看。
　　我叹了一口气，庆幸自己刚刚认识高秋莹姐妹，如果早点认识她们的话，估计被她们每天之间口舌弄得烦死。想到这里，我还是不禁为自己今后的生活所担忧起来。
　　出了门之后，为了感谢高秋莹的帮忙，我主动提出和她一起去游乐场玩了一下午，晚上又陪她看了一场电影，小妮子对于我今天的表现感到很开心还有很满意，吵着拉着我一起回她家过夜，当然被我严重的拒绝了。
　　“莹莹，并不是我不喜欢，其实我打心里比你还要希望在你家过夜！”
　　我把高秋莹紧紧地抱在怀里，轻声说道。
　　“那为什么你不去？”
　　高秋莹把头紧紧埋在我怀里，低声呢喃道，显然她十分不好意思我的表白。
　　“我是一个男人，有自己的尊严，总觉得老去你家过夜是贪图你家的钱。我不希望你的朋友或者父母有这种想法，所以等到我娶你的时候一定要做出一番事业才能配得上你！明白吗？”
　　我正色道。
　　高秋莹听话的点了点头，轻轻的推开我，踮起脚尖，在我的嘴唇上轻轻一印，然后快速逃开了。
　　我笑了笑，向她挥了挥手，转身向家里走去。由于事情已经得到初步的解决，我带着愉快的心情大步流星的走回家去，可是就在我满怀高兴的时候，一阵急促的电话铃声再次打断我兴奋的心情。


第089章 冷嘲热讽
　　面对打算我良好兴致的电话铃声，我无奈的接起电话，可是生意难明显现出我不耐烦的神态。
　　“Hello，谁啊？忙着呢！”
　　“小希啊！我是迈浩，你在哪里呢？”
　　电话另一头传来了迈浩倍感沧桑的声音，最近一段时间我感觉他十分疲惫，估计是被一些琐事而感到烦心而已。
　　虽然我也感觉到那次事情的严重，不过我并没有去刨根问底，毕竟是涉及到人家的隐私，我不好意思去问的那么深入，只是询问了一下自己还有什么忙可以帮上，毕竟已经住在一起很长是近了，多少还是有点感情的。
　　“我在回家的路上呢？咋了？浩哥，有事吗？”
　　我感觉到迈浩的问题有点奇怪，不解的问道。
　　“小事！呵呵，还有兄弟，你那钱我可能过几天才能还你，最近性情实在是不好，哎！”
　　迈浩叹了一口气，说道。
　　“不过世界杯的球也不是十分难赌啊！除了昨天法国队踢得那么臭以外，强队基本上都拿下了，难道你就这么倒霉只买法国队那场吗？如果是的话也是在是太倒霉了！”
　　我笑道。
　　“你也知道我不喜欢买那种强队赢得比赛，总是喜欢买一些冷门。这样才刺激嘛。”
　　说到赌球迈浩马上就兴奋起来了，那真是犹如长江之水连绵不断啊！
　　简单的聊了几句之后，我推说快到家了，家里人都睡着了，如果打电话聊下去的话，影响不好，所以就匆匆忙忙的把电话挂了。
　　此时早已经是晚上11点钟了，本以为刘思敏姐妹都已经睡着了，可是当我回到家的时候，仍然是灯火通明，令人惊讶不已。
　　更令我感到奇怪的是刘思敏的母亲居然也陪着她们两个人看电视，而且还指指点点，不亦乐乎！
　　我故意装作身体疲惫，所以步履蹒跚的向自己的卧室走了进去。当然这些动作完全都是给刘思敏的母亲摆摆样子看的，因为我想在最后一刻给她一个“惊喜”当然刘思敏的母亲也不会放过那么好贬低我的机会的，站了起来，对着我笑道：“小希啊！这么晚才回来，赚钱不要太辛苦，尽力而为，如果累坏了身体可不好向你妈妈交待了！呵呵！”
　　我心里暗自鄙视她，斜眼看着她那一脸鄙夷的面容，就有一种呕吐的感觉。
　　“阿姨，你放心我顶得住！为了敏敏，我一定会做到的！”
　　说完我更深生动形象的咳嗽了几声。
　　刘思敏的母亲虽然没有不礼貌的笑出声来，可是那幸灾乐祸准备看热闹的神态还是令人感到无比的讨厌，这种把自己的期望强加在儿女身上的人，根本就不配做父母。
　　不过想到我在五天后可以大获全胜的时候，我不禁忍耐住了一切想把事实说出来的想法，继续装作筋疲力尽的样子，微微一笑，转身推门走进了自己的卧室。
　　还没等我换衣服，卧室的门再次被人推开了，走近来的则是一脸担忧的徐惠欣，不过我的双眼则没有去注视着她的双眼，可是紧紧盯住她身上那性感朦胧的睡衣，希望借着灯光的优势能看穿那层不能再薄的睡衣。
　　徐惠欣不依的捶打着我的胸口，用撒娇的口吻道：“切！你这条大色狼，人家关心你才来看看你，结果都到这种地步你还有心思开玩笑！”
　　“你老公乃是天才无敌美男，怎么会被这种小事给击垮呢？”
　　我拍了拍自己的胸脯保证道。
　　“切！”
　　徐惠欣白了我一眼，然后走到我的面前，左瞧瞧右看看，说道：“你没事吧？总感觉你今天怪怪的，不过还是说不出来的样子，你是不是傻了？”
　　说完徐惠欣作势还摸了摸我的脑袋，看看我有没有发烧。
　　我笑着打掉了徐惠欣的小手，说道：“你老公身体强壮怎么会有事情呢？这不好好的吗？不过看你可怜兮兮的样子，我还是多少先向你吐露一点消息吧！那件事情我已经解决了，你就等着好消息吧！”
　　徐惠欣略带惊讶的看着，然后马上扑在我的身上，大声尖叫道：“李希，你在骗我吗？难道这是真的吗？”
　　我连忙探手捂住徐惠欣那早已经张成“O”型的嘴巴，小声道：“欣欣，你小声点！唯恐其他人不知道你在说什么，是不是？”
　　徐惠欣还是没有缓过来，张大了嘴巴难以置信的看着我，想说可是激动的有点说不出口。
　　我也是不着急的坏笑着，一脸运筹帷幄的看着徐惠欣，等待她的提问。
　　徐惠欣磕磕巴巴的说道：“你难道真的凑齐一百万了？不会吧！才短短的一天时间啊！上天啊！这也太不可思议了，这个世界也太奇妙了，哪里有这么容易的事情？我也要去这么赚钱！”
　　我还是微笑不语，只是笑嘻嘻的看着她，装作无奈的摊了摊手，平静的道：“我跑去做小白脸，结果一个富婆看上我，给了我一百万，神奇吧？”
　　说完，就连我都情不自禁的笑了起来。
　　徐惠欣笑骂道：“如果真的有的话，我们姐妹可要好好感谢这位阿姨了，总算把我们姐妹给解放了！”
　　“我难道在你心目中就这么差劲吗？”
　　我嗤之以鼻的反问道。
　　“好了好了，人家和你开玩笑呢！还是告诉我你怎么能筹集到这么多钱的？这样也好让我好好替你高兴一下！”
　　徐惠欣嗲声说道，顺势坐到我的怀里。
　　我靠！这个小丫头不是考验我的忍耐程度嘛。谁能拒绝这么漂亮的可人坐在自己的怀里？此时我特别有一种就地正法的想法，可是毕竟这是客厅里可能还坐着刘思敏母女，让徐惠欣坐太长时间不好。
　　所以我也没有说过多的废话，把整件事情的经过全部仔仔细细的讲给了徐惠欣听，当然我并没有说高秋萍到底是谁？还有怎么认识的，只是说她是我一个好朋友的姐姐而已。
　　徐惠欣听得也是一知半解，不是的提出几个难度极高的问题，当然是围绕这个神秘同学的姐姐啦！可是作为久经沙场的老油条，面对如此刁钻古怪的问题，我还是声东击西的把所有的问题踢还给了徐惠欣。
　　虽然我的回答让徐惠欣感到不是十分满意，可是毕竟刘思敏的问题已经得到了初步的解决，需回信明白这一点也是十分高兴的。
　　为了安全起见还是让徐惠欣听我的解释后，好言相劝的把她哄了出去。
　　由于很快就把钱筹集到，我也安心的睡着了。
　　不过接下来这几天，我受到了“非人的折磨”当然刘思敏母亲那双势力的双眼仍是主要的折磨手段。
　　面对刘思敏母亲的冷嘲热讽，刘思敏开始还为我辩护，后来看我都懒得回应，就连她也到最后也静静的看着自己的母亲一个人在表演。
　　我同样也没有打算把我已经筹集到一百万的事情告诉刘思敏，毕竟我想给她一个惊喜，让她知道我有多么的重视她！
　　转眼间5天的时间很快就过去了，而我和刘思敏母亲之间的协议也将在这一天进行兑现。


第090章 一千万欧元
　　转眼间五天的时间就这么过去了，在第三天的上午，我趁着上午没课的时候跑到高秋萍那里去拿了一百万新币的支票，而后很快的存在了银行里，当然在打印机上把所有的账目打到了打印机上，回到家后，我仍然装作没事的瘙痒自，继续装受气包，精彩的演技博得徐惠欣阵阵喝彩的声音。
　　这五天之间，自始至终，刘思敏都被我和徐惠欣蒙在鼓里，我给她们母女两个人造成的假象就是天天回到家里精疲力尽，往往就是一声不吭的推进自己卧室的房门，躺在床上睡觉。
　　虽然徐惠欣看到这里每次都摇了摇头，可是不知道情况的刘思敏母女每次都是紧张的注视着我，当然两个人完全是两种不同的眼神，刘思敏的眼神充满着担忧还有关心，而刘思敏母亲的眼里完全就是看热闹、幸灾乐祸的表情。
　　这一幕幕都被我仔仔细细的看在眼里，无数次想说出来的冲动都被深深的压在了心底的最深处，为的是什么？为的就是最后一刻的爆发！那最后一刻的释放！看到刘思敏母亲那最后一刻绝望的表情！想到这里，我更深告诫自己坚持到最后就是胜利。
　　就在协议定下来的最后一天早晨，一清早就被稀里哗啦的声音所弄醒，我无奈的爬起来才发现，居然是刘思敏的母亲，那势利的老女人捧着一大堆碗碟从厨房里走了出来，弄得我是郁闷不已，更让我气愤的是脑中上的时间居然8点，望着刘思敏母亲那得意的笑容，明摆着就是不让我好好睡觉！
　　无奈之下的我只能抱着被子走进自己的卧室，把还在熟睡中的徐惠欣拉了起来，告诉她去刘思敏的卧室去和刘思敏一起睡，而我把徐惠欣叫了起来之后，再次闷倒在床上，当然我这种不怜香惜玉的做法惹来徐惠欣的一阵狂捶，不过此时也没有顾及那么多了，只要能安安静静的睡上一觉，比什么都好！
　　等到中午的时候，我才懒洋洋的从床上爬了起来，简单的洗漱之后，走到厨房里，开开冰箱，简单的挑了几样，昨天晚上刚刚买的十五，坐在沙发上啃了起来。
　　不一会刘思敏的母亲就装作若无其事的坐在我的旁边，有一搭，没一搭的闲嘴着。
　　“李希，最近看你做工这么辛苦，阿姨都有点看不下去了！要注意身体啊！“刘思敏的母亲面带关心的提醒道。
　　“靠！我还不知道你那点小算盘吗？不就是想打击我嘛。等一下看谁笑不出来！哼！”
　　我心底案子说道，可是嘴上仍是颇为疲惫的回答道：“多谢阿姨您的关心，可是我没有办法，和您的协议在没有完成之前，我是绝对不会放弃的！”
　　“其实阿姨也理解你，不过阿姨毕竟是过来人，年轻的时候不懂事，等以后再想回头就来不及了，所以阿姨才会这么担心你们两个人的事情。我也希望你别怪阿姨！”
　　说完，刘思敏的母亲居然潸然泪下，如果是我第一次见到她，而且从来从来没有听过她的光荣事迹，那逼真的演技绝对让我轻而易举的相信，可是我早已经不是那么容易受骗上当的小孩子了，这么肤浅的理由怎么回轻易打动我的决心呢？
　　答案当然是绝不！
　　“阿姨，我能了解你的心情……”
　　我深感“同情”的说道，心里却道：“既然你想飚戏，那么少爷我就陪你继续演下去！”
　　刘思敏母亲的双眼轻轻一转，笑道：“小希啊！那个五天前我们说的那事，不知道你……”
　　刘思敏母亲终于忍不住先提起那件事情，而我仍然是胸有成竹的坐在原位，随手拨着频道，好像没有听到她的讲话一般。
　　“小希？”
　　刘思敏的母亲试探性的问道。
　　“噢？阿姨，你刚才说什么？”
　　我装作一脸无知的样子，不解的问道。
　　刘思敏母亲的脸上明显出现了愠色，不过还是很好的控制住了自己，尽量使自己的语气趋于平和，说道：“就是我们两个人之间定的协议！关于我女儿的婚事。不知道你准备好了没有？”
　　本来要走向厕所的刘思敏，听到自己母亲的问话，立马停住了脚步，快速的坐在我的旁边，对这自己的母亲说道：“妈，什么协议？你居然把自己的女儿当作物品一样交换出去？”
　　刘思敏的母亲根本都没有看刘思敏一眼，继续对我说道：“你是知道我的儿女肯定不会和穷人过一辈子，我的梦想就是把自己的女儿嫁到豪门里去，这样她才会得到幸福，不知道你能不能？”
　　此时，刘思敏的母亲早已经把脸皮扯了下来，冷冰冰的说道。
　　刘思敏听到母亲这么说，眼泪在大眼睛里打转，怒声说道：“我是人，不是物品！不能像你们说的这样换来换去！”
　　说完，刘思敏转身走进自己的卧室，死死的关上了大门。
　　刘思敏的母亲冷哼一声，瞧都不瞧自己的女儿，继续对我说道：“李先生，我都过给你两天的时间了，我希望你能遵守诺言，拿出五百万给我卡南，如果没有的话，我就遵守你的诺言，不要来骚扰我的女儿，然后搬出这里！”
　　“阿姨，我……”
　　我故意露出难色，眉毛都挤在一起，磕磕巴巴的回答道。
　　看到我说话还有表情是这个样子，刘思敏的母亲更深笑得极度开心，奸笑道：“其实阿姨理解你，年轻人经常都是大脑不经过考虑就把话说出来，可是你这种不负责人的做法将给你带来相当严重的后果。”
　　我装作无奈的点了点头，从裤兜里装模作样的拿出存好一百万的新存折，颤颤巍巍递给刘思敏母亲的手里，脸上还是装作若无其事的样子。
　　刘思敏的母亲一脸鄙视的看着我，一手接过存折，看到梅坎就丢在了桌子上，蔑视的对我说道“算了，我根本都不需要看你的存折里面有多少钱，我知道你这些天做工很辛苦，可是要想在５天之内凑齐５００万，绝对是开玩笑！”
　　“说来说去就是不相信老子有这么多钱，看来你真的是不见棺材不落泪！”
　　我心里默默的说道，站起身，小心翼翼的从桌子上捡起桌子上的存折，打开再次递给了刘思敏的母亲，恢复了平常的样子，平静的说道：“这就是我给你的答案！一百万新币！”
　　刘思敏的母亲听到后，十分诧异的看着我，拿起存折看了看之后，两只眼睛瞪的溜直，难以置信的看着存折，喃喃的说道：“一百万！思敏，你这个死丫头，给我出来看看，这是多少钱？”
　　刘思敏极不情愿的从自己的卧室里走了出去，两只大大的眼睛还流着伤心的眼泪，看得我这个心痛啊。
　　“思敏，快来看看，这存折顶上是多少钱？”
　　刘思敏的母亲一把拉住刘思敏，连忙问道。
　　刘思敏结果存折看到顶上的钱后，捂住自己的嘴巴，一脸难以置信的看着我，然后转过头对这自己的母亲回答道：“妈，这是一百万！”
　　刘思敏的母亲撇了撇嘴不以为意的说道：“一百万就一百万嘛，有什么了不起的？一百万，什么钱啊？”
　　“欧元？欧元是哪个小国家的钱啊？换成人民币大概多少啊？”
　　刘思敏的母亲继续问道。
　　“一千多万！”
　　刘思敏惊呼道。
　　“不就一千万嘛，有什么……什么？一千万？”
　　刘思敏的母亲突然缓过劲来，大声问道。
　　这次包括我都惊讶的长大了嘴巴，心里不停念叨着：“一千万！妈呀！一千万！”


第091章 聪明反被聪明误
　　本来在我的卧室补觉的徐惠欣可能听到外面刘思敏的摔门声，慢慢的走了出来，看到我眨了眨眼睛，就明白我在做什么。徐惠欣什么都没说，只是静静的坐在沙发上，望着此事早已经张大了嘴巴的舅妈，抿着嘴偷笑了起来。
　　“思敏，真的是一百万欧元？你有没有看错，是不是数错几个零了？”
　　刘思敏的母亲一脸不敢相信的看着我，继续向自己的女儿问道。
　　刘思敏显然对自己母亲的这种表现产生了强烈的不满，耍小性子的把存折丢给了自己的母亲，十分反感的说道：“如果你不相信的话，自己去数吧！”
　　说完后，紧接着转过头，一脸雾水的看着我，此时刘思敏仿佛有千言万语要问我，可是碍于自己母亲在旁边，想张口还是闭上了嘴巴。
　　骑士不只是她们母女，就连我和徐惠欣都有点惊讶里面的钱数，徐惠欣更是皱紧自己的眉头，怀疑那个时候我是否看错。而我更深不知道高秋萍借我这么多钱是出于什么目的，不过不管是什么目的，都已经发生了，如何解决好问题才是接下来最重要的事情。
　　“一千万啊！一千万啊！钱啊！”
　　刘思敏的母亲此时双眼中早已经露出迷离的色彩，看来那1000万对她的影响的确不小，而徐惠欣还有刘思敏的眼睛里，早已经不把那个眼睛里都是钱的女人当作自己的亲人，这一点从她们刚才说话的语气能就能清楚的看出来。
　　刘思敏站了起来，平静的对我说道：“李希，送我上学！我也有些事情想问你！”
　　我点了点头，把目光投向刘思敏的母亲，刘思敏的母亲听到刘思敏的话语后，马上会意的对我说道：“小希啊！阿姨也不是这么不讲道理的人，既然你能拿出这么多钱，那我就勉为其难得答应你们两个人交往吧！好了，你也去送送思敏吧！”
　　刘思敏脸上明显出现愠色，刚想发作，一把被我拉住，连拉带拽的把刘思敏拉出家门。
　　出了门之后，刘思敏俏脸寒霜的甩开了我刚才一把拉住她的手，质问道：“你为什么不告诉我你和我母亲定下协议？难道你也认为我是件东西吗？可以随便用钱换来换去吗？还有，你从哪里弄那么多钱？”
　　刘思敏一连串的疑问顿时把我问的当场呆若木鸡，不过我还是把自己的脑细胞发挥到了极致，用自己出色的嘴皮功夫，回答道：“敏敏，你不要生气，偷偷定下协议是怕你知道后不高兴，其实我也不想啊！可是没办法，你母亲逼我不让我和你交往，所以我只能……还有你当然不是个东西，哦！不不不，你是东西，不！你不是……哎哟！”
　　听到我嘴皮子掰蒜，刘思敏也不好板着脸，娇笑起来，不过她并没有打算轻易放过我，因为在她心目中最大的疑问还未得到解决，所以继续追问道：“那些钱你是怎么拿到手的？不要告诉我你是抢银行或者偷的。”
　　我听到后，连忙举起双手，哭丧着脸辩解道：“冤枉啊！我可是个好人，正人君子，怎么能干那种丑事？”
　　“那到底三怎么弄来的？”
　　刘思敏板着脸问道。
　　“借得！”
　　我只能实话实说的回答道。
　　“管谁借得？”
　　刘思敏继续问道。
　　我发现如果再顺嘴说下去的话，真的有可能会露馅了，所以连忙解释道：“其实准确的意义上来说也不是借的，因为那个存折上的钱本来就不是我的。”
　　“啊？存折上的钱不是你的？”
　　刘思敏惊呼道，然后连忙拍了拍自己的鼓鼓的胸脯道：“也对，你怎么会有那么多钱呢？”
　　我连忙拉着刘思敏快速的跑下楼，因为毕竟刚才刘思敏惊呼的声音还是比较大的，万一被刘思敏的母亲听到那颗不是闹着玩的，所以赶紧拉着刘思敏逃离这危险地带。
　　走出门口，刘思敏再次打掉我的手，不解的问道：“快说，你到底是从哪里拿到这么多钱的？是不是从哪个女孩子那里弄来的？”
　　我听到刘思敏猜测后，惊出一身冷汗，因为这个小妮子居然猜得八九不离十，在这一段时间我感觉特别疲惫，总是感觉自己说谎话的能力有所下降，也佩服在我身边这些女孩子智商不断提高。
　　而她们的提高，我估计多少有点我经常说谎话的辅助效果，想到这里我更深为自己今后的生活所担忧，在这帮聪明的女人之间穿梭，难保有一天不出错话儿出示，上次的医院事情就是最好的证明，以至于两个女孩子都来医院看我，虽然高秋莹做出了一点点的让步，可是这种事情再次发生难保不发生世界大战。
　　我擦了擦额头上的冷汗，回答道：“敏敏，不要乱讲，我怎么能拿女人的钱呢？我可不是这种人，我可是正人……”
　　“好了，算了，不管你这次是管男的还是女的借钱，我都不介意！不过你要告诉我是谁借你的钱，这样我也好去谢谢人家！”
　　刘思敏寒霜化雪，微笑道。
　　我高兴的抱起刘思敏，说道：“敏敏，你真好！没想到你是这么善解人意！”
　　刘思敏翘起小嘴，不服气的说道：“难道你本以为我是多么小气的人吗？”
　　“当然那不是，我的小敏敏怎么会吃飞醋，我的敏敏可是最体贴、最可爱……”
　　我竭尽所能的把自己肚子里面所有赞美的词汇全部加在刘思敏的身上。
　　刘思敏羞红着脸，用小手打了我一下，可是这种毫无痛楚的击打，更像情人之间的打情骂俏一样，嘴里不依的说道：“死李希，就知道欺负人家！好了，快点告诉人家，哪个好心人肯帮助我们，成全了我们两个？我要好好感谢恩加！”
　　“其实……其实也不用了。”
　　讲到这里，我打算把事实告诉刘思敏，“其实就是上次在医院那个女孩子的姐姐……”
　　刘思敏做出恍然大悟的样子，回答道“原来真的是她，看来你们两个人走的还是蛮近的嘛1”“是啊！这次还真多亏她帮忙了，回去要好好感谢她！”
　　虽然刘思敏在旁边不过我还是毫不顾忌及赞美高秋莹道。
　　“哼！”
　　刘思敏马上变脸，怒声说道：“我就知道是那个女孩子，好了，大情圣，既然那个女孩子这么能干，你还来找我们姐妹两个人做什么？”
　　说完，刘思敏转身走开了。
　　我直到此刻才明白，原来这个小妮子居然给我玩这套把戏，弄了半天就为了套出是谁借给我的钱！结果我还真的上当，白痴的实话实说，结果刘思敏当然没有想象中那么大肚，怒气冲冲的走调了。
　　我反应过来后，连忙上前拉住刘思敏，因为我知道如果不解释清楚，在刘思敏心目中高秋莹永远是一个疙瘩，所以我不惜一切代价拉住了刘思敏，不由分说的吻在她的脸上。
　　刘思敏反应十分激烈的推开了我，怒声说道：“李希，难道你就这么对待女孩子吗？我只想问你一句话，你是不是喜欢那个女孩子？快点回答！”
　　我沉默了，因为我没办法回答这个问题，说喜欢马上就伤害到了刘思敏，说不喜欢就对不起为我付出很多的高秋莹，所以我现在处在进退两难的境地。
　　刘思敏轻蔑的一笑，淡淡的说道：“好了，李希，我们都不小了，不要欺骗自己了！我已经知道你的答案了！”
　　望着刘思敏远去的背影，我苦笑的摇了摇头，因为事情已经越来越难办了，真的是一波已平一波又起。


第092章 进退两难
　　我苦笑的摇了摇头，对于如此聪慧的刘思敏，我显得一点办法也没有，也怪我当时的确有点得意忘形，真的以为刘思敏有多么的“大度“，可是事实上，她只是缓兵之计，为了就是套出是谁借钱给我。结果就是像刚才那样，反映剧烈的推开了我，让我不要再打扰他们姐妹俩了。
　　面对如此的结果，实在是让我难以接受，因为刚才刘思敏的话语已经等于把我开始的努力基本上全部否定了，这让我心里感到极度的不平衡。毕竟我为了这件事情，虽然没有付出多么大的努力，可还是废了不少心思，低声下气的去求高秋萍，这可是我在活了20年中，第一次如此低声下气地去求一个女人。不过既然是高秋莹的姐姐，我就当尊敬长辈没什么大不了的，让我感到无法理喻的是，流思敏居然如此的不近人情。
　　远去刘思敏的背影也逐渐模糊了起来，我叹了口气，转身走回家里。
　　刚进门，刘思敏的母亲就热情的拉着我的手，说道：“小希，来来来！坐在这里！”
　　我受宠若惊的坐在沙发上，惊恐的望着刘思敏的母亲，由于最近一段时间刘思敏母亲对我的横眉冷对，此刻突然对我十分热情，令我感到十分的不适应。
　　刘思敏的母亲又是给我端茶又是给我倒水，完全变成了一副佣人对待主顾的嘴脸，早晨那副恨不得把我扫地出门的神情已经荡然无存，取代的是卑躬屈膝的嘴脸。
　　我仍然保持微笑的坐在沙发上，得以的看着坐在对面的徐惠欣，嚣张的神情分明在说道：“看到了没有，这就是钱的力量！”
　　徐惠欣撇了撇嘴，转过头不理睬我，而是继续欣赏刘思敏母亲那势力、丑恶的嘴脸。
　　我清楚的明白，刘思敏的母亲丝毫没有在意其他人看她的眼光，在她的眼里，只要对她有帮助、有利用价值的人，就让她上床，她都有可能愿意。如果没有丝毫的利用价值，就是你跪下来求她，她都不会抬一下眼皮，瞅瞅你！虽然没有这么夸张，不过也相差不远了。
　　而我恰恰就是对她有利用价值的人，所以她才如此卑躬屈膝的讨好我。我了解到这一点后，微笑的对着刘思敏的母亲说道：“阿姨，您看我和思敏……这个？”
　　刘思敏的母亲马上笑着回答道：“既然你们两个人是真心相爱，现在讲究自由恋爱，我们做父母的也不好过多的干涉，所以阿姨也就不再瞎操心了！不过……”
　　“不过什么？”
　　我试探性的问道，一双眼睛紧紧地盯着刘思敏的母亲，因为我不知道这个势力的老女人又要搞什么花样！
　　刘思敏的母亲并没有逃避我的眼神，只是狡猾的笑道：“不过，你知道我就这么一个女儿，从小到大，我一把屎一把尿的把思敏拉扯大，这么多年，没有功劳也有苦劳啊……”
　　我冷笑着，因为我已经明白刘思敏的母亲到底将要说什么呢？可是我并没有打断她的话语，毕竟我还是蛮喜欢这种势利的小人继续表演的。
　　“这些年，我为了把思敏培养成一位大家闺秀，花了不少钱，你明白吧？”
　　刘思敏的母亲眨了眨眼睛，提示我道。
　　我装作白痴的样子，不解的问道：“明白什么？阿姨，咱们有话直说，嘿嘿！有话直说！”
　　我的不识时务有点让刘思敏的母亲感到十分恼怒，不过还是颇为无奈的看着我，毕竟这个社会是谁有钱谁说话底气足，所以我的装傻冲愣虽然让刘思敏的母亲感觉到一丝丝怒火，可是还是咬紧牙关，面[奇Qisuu.Com书]带微笑的看着我，不！已经不是微笑，是苦笑的看着我，说道：“就是结婚的时候嫁妆可不要太少了……”
　　“噢，阿姨，我终于明白你的意思了，你放心！思敏过门后，我一定不要让她受到任何委屈，至于嫁妆的问题，你更要放心！我绝对会拿出几百万孝敬您还有伯父的！”
　　我拍了拍胸脯，保证道，好像那些钱真的是我一样。
　　坐在对面的徐惠欣听到这句话后，不停的翻着白眼，到最后看到我搞笑的样子还是忍不住捂住了自己的小嘴乐了起来。
　　刘思敏的母亲听到我的保证后，双眼擦得雪亮，好似那几百万镇的从天而降掉在她怀里一样，看到如此情景，我不禁好笑起来，居然真的有钱见钱眼开到这种程度，的确也是一绝了。
　　整个一下午不用说，刘思敏的母亲就围着我转来转去，殷勤到无微不至，如果不知道的人都肯能够猜测我是刘思敏母亲养的小白脸，不过这点我会百分之百否定，即使刘思敏的母亲真的沉鱼落雁、闭月羞花，我也不愿意，因为谁愿意去给这么贪钱的女人花钱呢？
　　晚上刘思敏回来的时候，我主动上前打招呼，可是令我感到失望的是，刘思敏根本连看都没看我就走进自己的卧室，而当我想进去的时候却被她一把推出来，然后反锁上门。
　　我摇着头，垂头丧气的坐在沙发上，目光呆滞的看着电视机，脑袋里全都是上午刘思敏说要离开我的场面。从刚才刘思敏激烈的反应来看，可以清楚的发现她还没有消气，可见我管高秋萍借钱她是有多么的反感与厌恶。
　　“吱嘎”一声，刘思敏卧室的门开了，在我的万众期待之下，刘思敏依旧探出冷冰冰的玉容，低声说道：“小欣，你来一下！”
　　徐惠欣略感惊讶的看着我还有刘思敏，不过只是迟疑了一下后，马上就走进了卧室，刘思敏的母亲也为这有趣的现象而感到惊讶，若有深意的对着我笑了笑，我发现后连忙转过头，继续无聊的看着电视。
　　虽然电视上播放着我最喜欢看的足球比赛，可是此刻在我的心中却一点都高兴不起来，因为刘思敏势必在卧室里面把我管高秋莹借钱的事情告诉给徐惠欣，最后的结果肯定是两女都会和我进行冷战，如果更严重的话，刘思敏可能还把我撵出去。此刻我唯一的优势就是刘思敏的母亲站在我的一方，想到这里我不禁失声哭笑起来，原本站在对面立场的刘思敏的母亲，现在却被我拉在同一阵营里，反过来原本一直支持我的刘思敏还有徐惠欣可能拉伙站在我对立的立场，真是莫大的讽刺。
　　不出所料，当徐惠欣从刘思敏卧室走出来的时候，俏脸铁青，一连幽怨的望着我，仿佛有很多话跟我说一样。我一个眼神示意刘思敏的母亲别在这里碍事，刘思敏的母亲十分配合的走进刘思敏的房间。偌大的客厅就剩下我们两个人而已，对此我则不像刚才那样担心，因为徐惠欣的眼神告诉我，她只是对我不满，仅此而已。对促这种情况的女孩子，我认为凭借着本天才的三寸不烂之舌，定能说服徐惠欣，而刘思敏不一样，相对于徐惠欣，刘思敏刚刚经历了我们两个人之间的感情危机，不但清楚地了解我和高秋莹那暧昧的关系，同时此女脑力颇为聪慧，的确十分难办，不过不管三七二十一、九九八十一，搞定一个是一个。
　　想到这里我，我毫不犹豫的冲上前，一手横抱起徐惠欣，直接推开卧室的门，用脚灵巧的一钩，卧室的门“砰”的一声关上了。


第093章 解释与理由
　　徐惠欣被窝撂倒在床上，使劲的想推开我，可是她那软弱无力的手臂怎么能推开我的魔爪，瞬间徐惠欣就被我扒成洁白光滑的“小白羊”我望着徐惠欣那雪白的肌肤，恨不得马上挺枪而入，可是看到徐惠欣那两行伤心的泪水，犹如一把冷水浇到我的欲火头上，瞬间熄灭。
　　我用自己的嘴唇轻轻的拭去徐惠欣俏丽的脸颊上泪珠，轻声说道：“欣欣，对不起！刚才我实在是……”
　　徐惠欣好像并没有听到我在讲什么，只是默默的流着眼泪。
　　我看到徐惠欣并没有什么反应，说时迟、那时快！我突然就给自己一个响亮的耳光，在这个时候不来点苦肉计是不行了，甜言蜜语还有承认错误已经没有什么效果了。唯有苦肉计能让徐惠欣的内心产生一丝怜悯的波动。
　　果真就在我扇自己第五个耳光的时候，徐惠欣终于伸出了自己可爱的小手，紧紧的拉住了我的手，失声道：“不要打了！不要打了！呜……呜！”
　　紧接着传来了徐惠欣失声痛哭的声音。
　　我紧紧的搂着徐惠欣那看起来娇弱无力的身躯，温柔的轻声说道：“对不起，欣欣！我只想告诉你，我做的一切都是为了你们姐妹，仅此而已！真的！”
　　徐惠欣那俏丽的脸颊依旧流淌着伤心的泪水，哭着说道：“难道你就非得找其他女孩子吗？难道有了我们姐妹俩个人你还不知足吗？”
　　我无言可答，毕竟这个小丫头说的是事实，任何男人都是一个不知道满足的动物，看到美女不管有多危险都会挺身而出，每个都是拿着碗里的，看着锅里的，因为这种情况有多少美女都不会知足的！
　　这一刻我只能抱着还流着泪水的徐惠欣，希望用自己的拥抱能缓解她心中的不满，虽然有点不太实际，可是我实在没有办法离开高秋莹，毕竟我欠她的已经太多太多了，即使用我一辈子的付出都有可能还不完，况且我心里也知道已经逐渐爱上这个刁蛮、可爱的小妮子。
　　原本以为用自己id温柔就能解决这场不大不小的纠纷，可是没想到徐惠欣居然用这个只苦不闹的方法把握吃的死死的，让我是进也不好，退也不好，有道是里外不是人，而我确实进退不是人。
　　一个女人如何掌握一个男人的心，很多的意义上是如何控制自己的情绪，比如说如果女人做的太过火，那么这个男人如果没有耐心的话，就会离你而去，另结新欢；可是如果做的皮不痛、肉不痒的话，那么也就失去了哭闹的意义，所以说如何掌握好哭闹，这个女人最大的法宝，也就决定着是否能掌握住男人的心。
　　上述都是题外话，不过徐惠欣就是一个掌握这个尺度非常好的女孩子，看到我意志消沉后，马上贴了上来，趴在我的怀里，柔声道：“希哥哥，我姐姐害怕，我更害怕，我们害怕你会离开我们！”
　　我望着柔顺躺在我怀里的徐惠欣，温柔的说道：“欣欣，放心，即使全世界都与我为敌，我也会考虑考虑，然后再决定是否离开你！”
　　徐惠欣笑骂的拍打我，说道：“每次都这样，真的是很冷哎！”
　　我平静的说道：“即使你们姐妹都不喜欢我，我还是死皮赖脸的不肯走的！”
　　徐惠欣听到我的保证后，再次流出那伤心的眼泪，紧紧的依偎在我的怀里，好像把整个身体都融入我的身体当中，而我也静静的体会这温馨的时刻，的确这种安静的时间的确不多。
　　而我也利用这段时间好好考虑一下自己今后的生活了，首先感情方面，三个漂亮的女孩子都和我先后发生关系，真的让我去舍弃她们其中一个，简直就是不可能，不只是伤害她们的心，也同时伤害了自己的心，因为我知道我的心早已经紧紧的和她们三个人的心连在一起。而我目前心里最好的愿望就是希望她们三个可以和平共处，不过我知道这条道路是多么的艰难，首先三个女孩子到目前为止虽然都知道对方的存在，可是肯定都不接受对方的存在，这点无论是对高秋莹，对刘思敏姐妹都不会轻易的接受的，因为这对她们来说不只是退一步那么简单，因为她们要共同分享本来属于一个人的爱，我想即使是任何人都不会同意的。
　　其次是外界因素也不少，刘思敏的父母解决了，即使所有的女孩子都同意和我在一起，并不代表高秋莹的父母就同意，尤其是那个千万富翁高宝博，如果他知道我在玩弄他女儿的感情话，找人杀了我都有可能。想到这里我更是冷汗直流！
　　事实上所有的困难都浮出水面，也都一一的呈现在我的眼前，能否解决问题不只考验我的人格魅力，面对困难的应付能力，这关乎到我今后前途的走向，想到这里我更是决定要好好考虑与她们之间的关系，如何掌握好她们之间的平衡将是我接下来要做的事情。
　　徐惠欣依然靠在我的怀里，望着我有些发呆的神情，不解的问道：“希哥哥，你在想什么呢？是不是我们姐妹让你感觉到很头疼呢？”
　　我轻轻的抚摸着徐惠欣洁白无瑕的玉背，柔声道：“怎么回呢？我有了你们姐妹可是我几辈子修来的福气，怎么会感觉到头疼呢？”
　　“可是你的脸色看起来很难看啊？”
　　徐惠欣居然装作天真的指着我的脸说到。
　　我无奈的摇了摇头，头上黑线不断，这个小丫头真的是“冰雪聪明”就连提出意见都是这么有个性，让我感到无话可说。
　　徐惠欣看到我沉默不语，也乖巧静静的靠在我的怀里，两个人再次陷入那种相当默契的沉默当中。
　　时间过的飞逝，我居然躺在床上稀里糊涂的睡着了，当我醒来的时候，早已经是人去床空，而后我连忙爬了起来，左瞧瞧右看看，看看四周没有像其他小说里面留下什么字条。令我感到开心的是，徐惠欣并没有玩这套把戏，也同时让我虚惊一场。
　　抬眼一扫，居然已经是晚上10点多了，推开门，发现整个客厅里只坐着刘思敏一个人，刘思敏站了起来，走到我的面前，二话不说就把走出房门的我，重新推进了房门。
　　我诧异的望着面露凶狠的刘思敏，双手捂住前胸，装作害怕的说道：“你……你……不要……不要过来啊！我喊人了啊”“你倒是喊啊？”
　　刘思敏双手不停的握着拳头，一步一步朝我逼近！继续说道：“你叫破喉咙都不会有人来帮你的，嘿嘿！”
　　紧接着传来了刘思敏淫荡的笑声。


第094章 选择离开
　　当然刘思敏不会强奸我的，只是凶巴巴的看着我，仿佛一口要吃掉我一样。
　　我也十分配合，可怜兮兮的看着刘思敏，装作什么都不知道的样子，不解的问道：“敏敏，你这是怎么了〉我……我好像没有得罪你啊！”
　　然后我又大义凛然的站了起来，走上前，作势要把刘思敏抱在怀里，说道：“来，让老公好好抱抱你，这些天由于筹钱的事情都冷落你了！”
　　刘思敏厌烦的打掉我的手，有点愤怒的对我说道：“我是想问你，你昨天晚上到底和欣欣说什么了？弄得她今天闷闷不乐的！是不是你昨天欺负她了？”
　　“我哪有？冤枉啊！”
　　我连忙辩解道，心里捉摸着徐惠欣这个小丫头为什么会在今天早上有这么反常的表现。
　　“冤枉，哼！算了，李希，你如果真的觉得我们姐妹想缠着你的话，你就错了！这个世界上没有谁都会活下去的！你去找你的小富婆去吧！”
　　刘思敏怒声说完后，转身摔门而出。只留下还傻乎乎望着门口的我：“我这是惹谁了？怎么会这样呢？”
　　百思不解，无奈之下只能再次倒在床上思索起来，现在我心中存在最大的疑问就是为什么徐惠欣会有那种失神的表现呢？这倒是其次，现在我和刘思敏之前，隔膜是越来越大，从开始的有点怀疑到现在的完全不信任，我们两个人之间的关系已经彻底降到冰点。想到这里我的内心不只一阵剧痛，而是一阵伤痛！
　　躺在床上的我无奈的喘了口粗气，抬眼漫无目的的望着窗外的小鸟，希望自己像它们一样，越飞越高，天天无忧无虑，没有人世间的尔虞我诈，没有激烈的思想斗争……也许真的是应该静下心，好好想一想自己的前途的问题了，这段时间一系列的事情弄得我是焦头烂额，连基本静下心思考的时间都显得十分不充足，所以我决定提前回国了，选择离开这个目前让我伤痕累累的国家。
　　我思前想后，还是选择当机立断，随便套上一件T-Shirt就推开了房门，坐在客厅里吃早饭的刘思敏母亲，热情的招待了我，准备让我和她们母女一起进餐，可是看到刘思敏那不屑的眼光，我再次否定了自己留下来的想法，礼貌的回绝了刘思敏的母亲，转身头也不回的走出了家门。
　　一个男人活的最重要的是什么？骨气！一个男人如果没有骨气的话，他就不是一个真正的男人！而我这次没有再选择留下来讨好女孩子，而是昂首挺胸的离开了。
　　新加坡的牛车水可以称得上是新加坡的唐人街，各式各样中国的产品在那里都可以见到，我也是在这些小摊中穿来穿去，希望能买到什么物美价廉的东西，遗憾的是摊主把那些进口商品标得很高，奇www书Qisuu网com恨不得比中国的价钱要高上三五倍，摊主仿佛也可能看出我要买的意图，也频频向我暗示可以再次减价，不顾哦我知道这些所谓的减价都是骗人的，微微一笑转身离开了。
　　随便找了家旅行社走进门之后，居然看到一个令我倍感熟悉的北京，我走山前去，礼貌的说道：“小姐，我想买机票！”
　　“好！”
　　长相十分像陈可可的女孩子只是礼貌的回答道，抬头看到我的时候，眉头紧皱，声音颇为反感的问道：“怎么又是你？”
　　“为什么不是我？”
　　我有点好笑的回答道。
　　“算了，你这个人实在是讨厌的很！”
　　“陈可可”毫不留情面的说道，坐在“陈可可”旁边的同事显然都听到了我们之间的谈话，可能以为我是“陈可可”的追求者，所以都露出调皮可爱的笑容。
　　我同样报以微笑，当然这种小东作怎么能瞒过如此精明的“陈可可”只见她娇嗔道：“你这个人怎么这么自以为是，害得我被人家误会了！”
　　我潇洒的摇了摇头，装作无所谓的样子，“陈可可”看着我也是满脸的咬牙切齿，不过突然露出得意的笑容，我知道大事不妙了！
　　“陈可可”狡猾的问道：“你要买飞哪里的机票？”
　　此刻我才明白她要打我机票的主意，现在早已经是骑虎难下，索性给这个女孩子点面子，让她占尽便宜，回答道：“我是哈尔滨人，不过想买葱新加坡飞往北京的机票！不知道需要多少钱？”
　　“400块钱！”
　　“陈可可”淡淡的回答道，可是脸上的笑意还是让我看出她在搞鬼，可是为了配合她的演出，我仍然装作惊讶的问道：“什么？多少钱？400块，什么航班？这么便宜！是不是托运仓啊？”
　　听到我如此搞笑的问题，坐在“陈可可”旁边的同事都善意的笑了起来，毕竟托运仓这个词的确有点搞笑的味道，虽然有些人感觉有点冷，不过真心笑的人还是占了多数。
　　“陈可可”狠狠的白了我一眼，紧接着用妩媚的眼神看着我，发现我的脸色稍微变化后，得以的笑了笑，说道：“这趟航班并不是直飞到北京，需要专机！”
　　“专机？哦，那也不错，反正能花这么少的钱也不错了！”
　　我心里暗自说道，想当初我刚来的时候可是花了4000多块钱才来到这里，现在便宜一半的钱，的确令我感到十分划算。
　　“由于新加坡出现了廉价航空，此次飞往泰国的机票大概是80块新币，后天也就是23日半夜11点起飞，24日凌晨3点钟到泰国首都，需要调整5个钟头，飞机将飞往越南，1个钟头的时间。然后飞机再调整1个钟头，飞往广州，到广州后，你可以选择转搭中国航空公司的飞机，大概加一起有400多新币左右。”
　　“陈可可”面带微笑的说道。
　　我听到后差点没被气死，要不怎么说不要轻易得罪女人，她们不讲道理的时候，你是没办法和她们讲到刘的，面对如此刁难的机票安排，显然我不能坐以待毙，不过也没有其他更好的办法，因为“陈可可”的同事都已经向我们两个人行注目礼，毕竟我们之间的谈话实在是令人太受瞩目了。
　　我擦了擦头上的汗，心里道：“我李希，堂堂一个男子汉，怎么能受女人的摆布，接下来该是我的反击了！”
　　我狡猾的笑了笑，发现她桌面上的名牌写着高静，紧接着露出我无赖的本性，温柔的说道：“静静，别闹了！我们好好说，好不？”
　　当我说完后，高静的同事全部露出无比惊讶的神色，高静则是恨恨的看着我，后来发现自己的同事在注意自己，羞红了脸，可是嘴里嘟嘟囔囔的，肯定是在骂我，我也懒得去反驳，只是似笑非笑的看着高静，心里别提多得以、多开心了！


第095章 家
　　每个人都有属于自己的家，当自己不开心的时候，总会感觉到家庭是温暖的，此时我现在的心情就是想回到自己的家里，好好和自己的父母聊聊天，说说话，即使没办法解决问题，不过只要是想到可以看到自己的母亲、父亲，我的心里就感到十分的开心还有高兴。
　　临走的时候我决定给李响他们挂一次电话，毕竟我还希望他们在我走的时候帮我好好照顾高秋莹。
　　电话打过去，我淡淡的说道：“胖子，我走了！”
　　“走，去哪？嫖妓？”
　　李响接起电话有些戏虐的问道。
　　“靠！鄙视你！我嫖也去嫖你去！算了，不和你说些没用的了，我现在已经在机场，马上就要坐飞机回国了！”
　　我笑骂道。
　　“回国？大哥，你也太牛差了吧！现在还没放假呢！”
　　李响听到我的回答略感吃惊的问道。
　　我轻笑一声，回答道：“最近倍感疲惫，还是回家调整一下，然后再回来吧！”
　　“想好了？我也懒得劝你你！”
　　李响沉声问道。
　　“嗯，想好了，永星他们那里，你就帮我带声好，我回来的时候肯定不忘记给你们带好吃的！放心吧！”
　　我保证道。
　　“我就等你这句话呢！呵呵！好了，一路顺风！老处女来了，拜拜了！”
　　李响奸诈的笑道。
　　我挂了电话后感概万千，感觉到自己很孤独，就连打电话就只有能给几个人而已，也许这就是生活，没有办法，有些东西既然选择了肯定会相应失去什么东西。例如：我出国留学，虽然能交到新的朋友，可是国内的朋友如果不失常联系的话，慢慢也会淡薄的。
　　飞机很快就要起飞了，我决定在走之前还是给高秋莹挂一个电话，我知道因为我的不辞而别，这个小妮子肯定会伤心的痛哭流涕，所以为了安全起见，我决定还是老老实实的给她挂个电话才是上上之策。
　　“莹莹，我要回去了！”
　　我控制了一下自己的心情，平静的说道。
　　“乖莹莹，不许哭！哭坏了，我就会很担心你了！再说我也不是不回来，也许很快就会回来的！放心，回来的时候肯定能给你带好多好多好吃的！”
　　虽然我说出口后，就连自己都感觉到这像哄小孩子一样，可是我知道这些话目前是唯一能起到作用的话语的。
　　“嗯，我不哭！呜……呜……”
　　高秋莹终于还是忍不住自己伤心的泪水，哭了出来。
　　“听话！不哭！你哭得花，我很会担心你的！”
　　我心里有点焦急的说道。
　　“可是人家很想你嘛！不说了，再说的话，哭得会更厉害了！保重！”
　　高秋莹说完后，急急忙忙的就把电话给撂了。
　　我苦笑一声，无奈的八电话关掉揣进怀里，闭上眼睛等待着飞机的起飞。
　　长时间的旅途飞行让很多人感觉到十分不适应，不过像我这种坐飞机跟坐出租车差不多的人来说，这简直就是小意思，说不上是生龙活虎，也算得上是精神奕奕。
　　哈尔滨11月已经入冬，走出飞机场，冷风嗖嗖的吹到了我的身上，低头看了一下自己的着装，不由得感觉到十分好笑，虽然已经入冬，可是我穿的衣服已经完全是1月份的着张，过往的行人也都觉得十分好笑，频频向我行“注目礼”我一脸尴尬的看着他们，捂着脑袋，快速的打了一辆的士，准备回家。
　　“师傅，麻烦你去那个火车站下面的儿童电影元！”
　　我礼貌的说道。
　　“好嘞！上车！”
　　东北大汉的纯朴再次让我感觉到家乡的温暖。
　　“不，师傅，你等一下，我家的地址不是哪里，等一等，我先打个电话，问一下我爸我家在哪？”
　　我连忙制止司机开车。
　　“不知道你家在哪？”
　　司机的嘴巴早已经张到了“〇”型，看得出他对我刚才的回答感觉到很惊讶还有不解。
　　虽然我已经看到他惊讶的表情，可是也没有急于接受，毕竟打电话知道家里的地址才是上上之策。
　　“妈，咱家的地址是什么？要准确的！”
　　听到母亲那有些苍老的声音，我的心也随着激动起来了，可是为了给她个惊喜，我还是克制住了自己。
　　“咱家的地址？啥事啊？”
　　母亲有点疑惑的问道。
　　“您就别问了，快点告诉我！”
　　我有点迫不及待的回答道。
　　“这孩子！好好好，我告诉你，咱家的新地址是***小区**街*楼*门！”
　　母亲说道。
　　我重复了一遍，母亲那边不置可否的回应着。
　　随便应付几句母亲唠叨的话语，我就把电话给撂下了，因为我知道过多的纠缠肯定会让我不经意的把握回来的消息告诉给母亲，为了给母亲一个惊喜，我只能忍痛把电话给挂了。
　　司机笑了笑，说道：“你这个小伙子挺有意思的！居然不知道家在哪里？如果是晚上的话，我都有可能以为你喝多了呢！”
　　我尴尬的笑了笑，不知道自己家在哪里的确是一件十分丢人的事iqng，所以此刻我也不好说什么，和司机有一搭没一搭的闲聊着。
　　从飞机场到我家将近坐了有一个半小时的车程，下车后让我倍感疲惫，伴着刚才的记忆中的地址，我终于找到了自己的新家。
　　“当当当”怀着激动的心情，我敲响新家的房门。
　　“谁呀？ ”母亲那熟悉的声音再次想起了。
　　“吱嘎”一声，随着一阵开门声，母亲露出那略显苍老的脸庞，本来那平淡的脸上此时看到我，早已经激动了起来。
　　我喊了一句“妈！”
　　然后上前一把搂住了养育了我20年的母亲，母亲也早已经激动地说不出话来，也难怪！两年都没见了，她老人家也不知道说什么好。
　　父亲也在这个时候走了出来，可能母亲长时间不说话让坐在屋子里面的他感到十分担忧，不过走出来看到我后，脸上露出了慈祥的脸色。
　　“回来了？”
　　父亲尽量控制住自己的心情，说道。
　　“嗯，房价了，自己偷着回来的！怕你们不让我回来！”
　　我笑道。
　　“谁说的？妈都想死你了！”
　　母亲抱住我，慈爱的摸着我的脑袋说道。
　　我傻笑着，毕竟在自己母亲的面前，我还是一个小孩子而已。
　　“这孩子也真是，回来也不回一声，偷偷摸摸的回来，让妈什么都没准备！老头子，去下楼买点菜，今天晚上咱家可要好好狂欢一下！”
　　母亲指挥着父亲说道，当然我们家的苦力就是父亲。
　　“爸，我跟你一起下楼买吧！”
　　我冲着自己的父亲说道。
　　父亲点了点头，随便套上件衣服，领着我下楼去了。


第096章 与父亲的一席话
　　父亲那已经苍老的背影有点让我想起来朱自清很利索，小时候，总觉得父母干活辛苦，好不容易把我送出国留学，可是我还没有好好念书，想到这里我心里的愧疚之感油然而生。
　　“走啊！想什么呢？是不是感觉到新家不错呢？”
　　父亲笑道。
　　我不知可否的点了点头，笑道：“是啊！不过其实住在那里都不如和自己最亲的人住在一起开头！”
　　父亲慈祥的转回头，倍感沧桑的说道：“是啊！看见你懂事了，长大了，我的岁数也就大了！呵呵！”
　　“最近这几年您的身体怎么样？”
　　我边走边问道。
　　“嗯，身体还是老样子，不过有点老花眼了！”
　　父亲平静的回答道。
　　“老花眼，老爸，你不是在搞笑吧？您还不到５０岁，这么年轻就有老花眼了？”
　　我有点惊讶的问道。
　　“年轻？你这个臭小子想气死我啊？你都２０多岁了，我还年轻？”
　　父亲笑骂道。
　　“在我眼里，您永远是最年轻的！”
　　我拍着马屁道。
　　“好了，少拍马屁，这些话对你妈说还有点用，我就算了吧！”
　　父亲仿佛看穿我的心思，毫不给我面子揭穿它。
　　就这样，我们父子两人一路有说有笑的走进市场，开始采购。小时候的我，由于感觉到父亲泰国威严，所以很少愿意和他一起出来买东西，即使一起出来，也要拉着母亲，名义上说是母亲更能满足我的要求，给我买我喜欢的东西，可是我知道父亲彼母亲还能惯我，这一点就连母亲都深感同意。
　　“小希，这次回来好像不只是看我们两把老骨头这么简单吧？”
　　父亲一边挑菜，一边问道。
　　“哦？您怎么知道？”
　　我又诧异父亲问什么能猜得这么准！
　　“我怎么知道？你是儿子，你转个身拉什么马粪蛋卧都知道！”
　　父亲稍微有点动怒的说道。
　　看到父亲面色不善，我挠了挠头，连忙好言解释道：“怎么能啊？我这次回来就是因为比较想你们，又怕你们不让我回去，所以只能偷偷摸摸的回来了！”
　　父亲把挑好的芹菜蒜头放进筐里，递到摊主那里，转过头继续说道：“我们说是不能让你回来，可是难道我们做父母不想自己的孩子吗？看看你妈，嘴上说不想你回来，可是看看刚才她高兴的样子！”
　　“那不是我妈嘛！”
　　我同时笑道。
　　“你妈天天唠叨你，这几年岁数大了更深这样，有时候我真有点后悔为什么不和你妈再要一个！”
　　父亲叹了一口气感慨道。
　　我听到这句话，沉默了下来，的确以往我这个年龄的孩子都是在自己父母的身边，虽然还没有到孝敬奉养的地步，不过接下来几年后就要承担这个责任了，而我却依旧在异国他乡漂泊，没有办法去孝敬自己的父母，想到这里，我不禁为自己当初的选择而感到后悔。
　　父亲仿佛看穿我的心系，拍了拍我的肩膀，说道：“不要担心，孩子，我和你妈能照顾好自己！”
　　听到父亲这句话后，泪水有点不争气打湿了自己的双眼，不准调说什么才好。
　　父亲付完钱后，拍了拍我的蒋帮，欣慰的笑了笑，说道：“父亲知道你懂事了，你在我们眼中永远是个孩子，不要想得太多！”
　　我用力点了点头，跟着自己的父亲漫无目的的闲逛着。
　　走在回家的路上，父亲笑着对我说道，“好了，言归正传，说说这次回来到底是在那边出了什么事情？”
　　我先是一愣，然后马上缓过劲，平静的回答道：“老爸，你居然诈我，简直太阴险了！”
　　父亲“奸诈”的笑了笑，开口道：“那也是你心里有鬼！和老爸说说吧，也许我能给你点意见！”
　　毕竟是自己的父亲，我前前后后把自己整个在新加坡的感情生活完完整整的和父亲说了一遍，父亲越听越惊讶，听到我把三个女孩子先后正法后，更深竖起大拇指，就差点没拜我为师了。不过当听到我诉说几个女孩子先后都不认可对方的存在，父亲紧紧的把眉头皱在一起，许久没有说话。
　　回到家里，父亲拉着我走进了他的书房，关上们，准备继续刚才的话题，父亲刚想开口，恰好母亲就端着一盘水果拼盘走了进来，看到父亲的表情，母亲微怒道：“怎么？我难道就这么碍事吗？”
　　“当然不是，我的老婆沉鱼落雁、闭月羞花，怎么会碍到我们爷俩的事情呢？你说对不？小希！”
　　父亲老奸巨滑的把皮球踢给我。
　　看到父亲那卑躬屈膝的样子，我终于发现原来全世界的男人在自己的老婆面前都是那熊样，看到这里不禁好笑起来，不过毕竟自己母亲在旁边，一旦说不好，小时候打架出身的母亲肯定不会饶了我，望着母亲那倍感期待的目光，我缓缓的站了起来，笑道：“漂亮娘！我什么都不知道，都是我爸的错！”
　　父亲指着我，差点把刚进口的茶水吐出来，的确我这“有难你当”的战术的确让父亲倍感失望。
　　“好了，你们爷俩没一个好东西！快吃吧，我出去做饭，不打扰你们爷俩讨论军国大事了！”
　　母亲爱怜的推了我一下脑袋，笑着对我说道。
　　母亲走出去之后，父亲恢复了自己沉着冷漠的模样，刚才有点玩世不恭的形象荡然无存，看到变脸如此之快，我不禁拍手叫好道：“父亲，我终于发现这招是遗传你的绝学！”
　　父亲拍了拍自己的胸口，笑骂道：“好了，还是好好管管你自己吧！”
　　听到父亲讲到这里，我不禁惭愧的低下了头。
　　父亲心平气和的开导道：“其实如果把握好喝她们之间感情取决于你自己，毕竟将来你可能和她们其中的一个人结婚，或者和她们所有人生活在一起，所以如何考虑还和她们之前的关系才是上上之策！”
　　父亲蹲了顿继续问道Ｌ：“我想知道你对她们三个人之间的感情如何？”
　　“我很喜欢她们，每个人都一样。”
　　我实话实说。
　　“那就好，既然你喜欢她们，就不要轻易放手！就像我对你妈一样，一直缠着她们，总有一天她们会回心转意的！”
　　父亲骄傲的说道。
　　我擦了擦额头上的汗，似笑非笑的说道：“爸，原来你就是这么无赖的追到妈的！”
　　父亲马上挺直了腰板，大义凛然的说道：“怎么可能？你爸我当年可是出了名的帅哥，你妈当初是对我先有意思，我不好意思，所以……”
　　这个节骨眼上，母亲走了进来，显然是听到父亲在屋内大吹特吹，此时看到父亲犹如耗子见了猫一般，老实的样子，母亲装作不在意的说道：“老李，你怎么不继续说呢？”
　　我捂着最偷着笑了起来，站起身，走出书房，回头还不忘对自己的父亲说道：“爸，招了吧！妈会从轻发落的！”
　　说完，我转身走到窗台，开开窗户，冷风吹到我的身上，因为只有这样我才能好好静静的想一下和三个女孩子的事情。


第097章 再会陈可可
　　11月的哈尔滨温度早已经降了下来，对于南方人来说，哈尔滨这个时候的天气可能对他们来讲是个严寒，这一点上简永星和杨镜对此都深信不疑，可是我知道这个温度对哈尔滨人来说简直就是无关痛痒，毕竟这个时间段，天气还远远称不上冷的程度。不过对于很长时间没有回到哈尔滨的我来说，肯定还是稍微感觉到有点不适应。
　　不过我还是紧紧披在身上的衣服，继续回想着父亲的教诲，如何去选择还得继续靠自己，任何人的意见都是参考类型的，他们不能代替我而选择，因为他们不知道我内心真实的想法，而我现在的误区也就是不知道自己真正喜欢哪个女孩子？还是都喜欢？还是都不喜欢，仅仅为了性而在一起！
　　不过这一切已经不重要了，我决定还是在哈尔滨好好放松一下自己的身心，长时间周旋在几个女孩子中间显得十分疲劳。考虑之下，我决定先回自己卧室好好睡上一觉，消除一下旅途的劳累。
　　谁知道这一躺就是第二天中午，母亲进门把我叫起来的时候，我依然是恋恋不舍的爬下床，母亲笑着拽着我的耳朵，说道：“小懒虫，都这个时候了，还不起床！妈给你做的早餐都热了好几遍了！”
　　我苦笑不得看着一脸努意的母亲，探头上前快速亲了母亲一口，拍马屁道：“多谢你了，妈！你真好！”
　　“切，少来！都这么大了，还像个小孩子！”
　　母亲不以为然的说道。
　　“那当然，在您的面前，我永远是个孩子！嘿嘿！”
　　我献媚的回答道。
　　长时间在新加坡没有吃早餐，已经完全没有了这个习惯，回国后终于能体会到有人给做饭的幸福！豆浆、油条、豆腐脑、烧饼，这些看起来极为普通的东西就恰好摆在了桌面上，它们仿佛是我多年未见的战友，跟是让我激动的留下了幸福的眼泪。
　　我哽咽的自言自语道：“兄弟们！俺胡汉三又回来了！”
　　母亲轻拍了了一下头，笑骂道：“当什么不好？偏得当胡汉三！”
　　“没办法，谁让您这么了解你儿子我的心呢？”
　　说完我还冲自己的母亲眨了眨眼睛。
　　“哎！你这个臭小子什么都好！就是这张嘴老是给你母亲送一些糖衣炮弹，以后被你这张嘴骗来的女孩子肯定不少！”
　　母亲十分肯定的说道。
　　母亲说到这里的时候，我先是一愣，紧接着再次沉默了下来，的确，可能就是我这一张嘴吸引了几位女孩子以身相许，想到这里我不禁暗自黯然伤心起来，因为我自己的原因，同时让几个女孩子伤心。
　　母亲可能感觉到我内心的变化，连忙关心的问道：“怎么了，小希？不舒服吗？”
　　我摇了摇头，说道：“没事，妈！刚刚回来有点疲劳！”
　　“是疲劳吗？”
　　母亲狡猾的笑道：“我养了你二十年，我什么事情不了解你？”
　　我尴尬的笑了笑，心里虽然认同母亲的说法，可是嘴上怎么都不想承认，毕竟被人猜透心里感觉不适十分痛快。
　　其实在我的心底，最主要的目的就是逃避现实，当然另一个目的就是回来再次见一见那个令我魂牵梦碎的女孩子——陈可可！
　　吃完饭后，考虑良久，还是决定打电话给陈可可，该面对的总是要面对的，这个女孩子自始至终在我的心里永远占据着很大的位置。
　　拨通电话后，我的心也跟着扑通扑通跳起来，很明显再次给这个女孩子打电话，我的内心十分紧张，毕竟已经很久没有听到她的声音了。
　　“喂，你好，请问你找谁？”
　　电话的另一头传来了陈可可那甜甜的声音。
　　我犹如电击般矗立在电话旁，那声音，那原本属于我的声音再次回响在我的耳旁。
　　“喂，你好？喂？”
　　我的思绪早已经飘到了初中时代，因为陈可可那甜美的声音再次把握带回到了过去。
　　“可可，是我！”
　　我无法抑制住自己激动的心情，有点激动的回答道。
　　电话的另一头也同样沉默了，只见陈可可问道：“李希，是你吗？”
　　那颤抖的声音，分明告诉我她此刻也十分激动。
　　“嗯，是我！我昨天刚刚回来的，你能出来吗？我想见见你！”
　　我一口气说完之后，马上长舒一口气，心脏快速跳跃的让我都感到有些惊讶。
　　陈可可再次考虑了很久，回答道：“好吧！在哪里见？”
　　“我去你家接你！怎么样？”
　　我试探性的问道。
　　“嗯！”
　　陈可可轻松回答道。
　　“那好，大概40分钟后见！”
　　我提议道。
　　“嗯！”
　　陈可可简单的回应着。
　　“到时候见！”
　　“一会见！”
　　我长叹一口气，看来陈可可并不像我想象中那么兴奋，除了刚开始听到我的声音，知道我是谁知后，后来分明就把我当作普通朋友一样，也难怪！毕竟我出国这4年多，毕竟只打过几次电话，最近两年好像都没有互相联系对方，陈可可有这种反应已经相当不错了。
　　“妈，我要出去一下！估计晚点回来，你们先吃吧！”
　　说完，飞快的冲进厕所，整理了一下帅哥的头型！
　　母亲靠着厕所门，似笑非笑的看着我，猜测道：“是不是和哪个女孩子出去约会啊？现在都知道美了，还弄弄头发！”
　　我苦笑的摇了摇头，回答道：“妈，我都这么大了，再不知道美，脑袋就有问题了！”
　　母亲笑了笑，转身走进厨房，说道：“早点回来，我和你爸等你吃完饭，如果不回来要记得提前给我打电话哦！”
　　母亲对我是很宽松的，毫不犹豫的给我晚回家的通行证，让我感到十分开心！
　　带着愉快的心情，我飞奔下楼，伸手截了一辆出租车，直奔陈可可家而去。
　　原本40分钟的车程居然不到半个小时就到了，坐在出租车上更是让我心慌意乱，左右晃动，弄得开车司机也是频频皱着眉头，还好人家没有说什么，要不真的丢人丢大了！
　　在陈可可家的楼下站了有十分钟后，我终于让自己慌乱的心渐渐平静下来，从裤兜里拿出电话，再次拨通陈可可家里的电话后，令我感到惊讶的居然不是陈可可接听。
　　再三询问后，陈可可的母亲居然告诉我，陈可可早就下楼了，听到这个答案后，我当场不知所措的站在原地，不知道怎么办才好。
　　这个时候，我突然听到陈可可在喊我的名字：“李希！”
　　原来陈可可就站在接到的对面，望着那娇美的容颜，我不觉得看痴了！


第098章 回头是岸
　　兴奋的我早已忘记街道上川流不息的汽车，直直的跑了过去，当然，我这种事态的表情，令往来的司机倒是颇为头痛，叫骂声喊叫声不绝于耳，于是我便邪邪一笑，顺理成章的拉着陈可可的那柔腻小手，逃开了众人的视线。
　　不知道拉着陈可可跑了有多久，陈可可终于气喘吁吁的叫道：“李希，你快放开我！”
　　听到陈可可有点不悦的声音，我停住了脚步，在我的心里，是希望时间静止下来，让我这回紧紧的抓住陈可可的小手，说实话，我已经再也不想松开了，不过这毕竟是我一厢情愿的想法，深为女孩子的陈可可怎么能让我长时间的抓住她的手呢？毕竟我们现在只是多年未见的朋友，而不是恋人！想到这里我不禁一阵心痛。
　　我恋恋不舍的松开陈可可那不知道紧张还是奔跑出汗的小手，转过头，紧紧的盯住了她的双眼，而这次她却选择了逃避，我的心也在这一刻出现了裂痕。
　　我装作无所谓的说道：“你来作主，我们找个地方坐一坐！”
　　陈可可不置可否的点了点头，指着旁边醒目的“KFC”说道：“我们去那里坐坐吧！”
　　说完，自己一个人朝那里先走去。
　　我并没有着急走到陈可可的旁边，而是紧紧的跟着她的身后，望着她那令我倍感熟悉的背景，因为5年前那失落、悲伤的身影至今让我难以忘怀。
　　雪白色的大意，配上利维斯的牛仔裤，陈可可的着装也渐渐成熟起来，不再说那个天天穿着红色大衣的小女孩了，渐渐留起到后背的长发，也再次证明她摆脱小女孩的特征。
　　陈可可可能发现我没有走上前，所以停住了脚步，转过头，微笑的问道：“怎么走得这么慢？在看什么呢？”
　　“我在看你的背影。”
　　我毫不顾忌的回答道，在此把自己的双眼迎了上去，希望能从陈可可的双眼中看出点什么来。
　　可是令我感到无比失望的是陈可可在此逃避了，她转过头，嘴角流露出淡淡的微笑，说道：“有什么不一样的吗？”
　　不过那笑容却令我感到很惊讶，不知道她到底在笑什么？这我就不得而知了……
　　在中国，肯德基的数量还有知名度远远超过了其他的快餐，而这家新开的肯德基也几乎是人满为患！对此我是习以为常，不过我仍然看到陈可可的脸上皱起可爱的眉头，因为我知道她还是比较喜欢安静的地方。
　　我们两个人和其他情侣一样，选择了一个比较偏僻靠窗的地方坐了下来，不过不同的是我们却不是情侣。坐稳之后，我刚想问陈可可想呵点什么，突然发现陈可可俏脸微红，我十分惊讶的看着陈可可，所以回头四处望，居然发现所有人都在注视着我们两个人。
　　虽然心底有疑问，不过还是没好意思说出口，只是装作随意的说道：“可可，你要喝点什么？”
　　看到陈可可没有反应，我特意用手在她眼前晃了晃，关心的问道：“可可，你没事吧？怎么了？不舒服吗？”
　　陈可可歉意的摇了摇头，回答道：“没事的，帮我叫一杯可乐吧！只是口渴而已！”
　　我略微的点了点头，不过目光还是没有离开陈可可，因为陈可可刚才的反应的确令我感到很惊讶。
　　陈可可推了推我，微怒道：“看什么看？快点去买水！我没事的！你就别瞎担心了！”
　　可是陈可可说完，就发现这句话中，很多词语很暧昧，所余不由自主的脸红起来。
　　陈可可抬起头，发现我正在邪邪的笑着，抬起手作势要打我，可是发觉四周的目光都在注视着我们，那双想要打我的手不知道放下来还是继续打下去好，看到陈可可进退两难，稍微有些焦急可爱的模样，我更是心中顿生爱恋之心，伸手抓住了陈可可还停留在空中的小手，用力的打在我的脸上，然后站起身，向柜台走去。只留下还傻愣愣坐在座位上的陈可可流露出那诧异的神情。
　　我斜眼看了看坐在座位上的陈可可，发现她还是惊讶的看着自己那只打了我的小手，不知道怎么办才好，不过我心里确实暗暗得意，因为这次以退为进的战术还是起到了应有的效果。
　　草草交完钱后，端着两杯水和一大包薯条走回了刚才的座位。
　　我把薯条放在陈可可的旁边，笑道：“来，吃点薯条！”
　　陈可可有些抗拒的看着我，不好意思的说道：“我在减肥，还是自己吃吧！”
　　说完，陈可可报以歉意的微笑。
　　正在喝可乐的我，听到后差点没把可乐给喷出来，有点好笑的说道：“什么？你说什么？你要减肥？大姐，你难道不够瘦吗？你是不是想要全世界的女孩子去死啊？”
　　陈可可娇笑了一阵，说道：“很奇怪吗？我看起来不是很胖，可是我体重快接受不了了！”
　　“多少？难道你超过100斤了？”
　　我有些好奇的问道，因为我看她都不像是体重过头。
　　陈可可翻着白眼，笑着摇了摇头，说道：“如果我真的有那么重的话，早就跳楼了！”
　　我跟着笑了笑，心里道：“女孩子爱美还真的是不要命啊！不过不知道不觉当中原本尴尬的气氛渐渐缓和了过来。”现在和我初中那个时候相比，个子没长多少，倒是体重增加了不少！“说完后，陈可可陷入了沉思，显然提起初中我们两个人都不约而同的想起那个时候快乐的生活。
　　“是啊！”
　　我同样感概道：“那个时候无忧无虑，真的让人感觉到十分惬意！”
　　陈可可也轻轻的点了点头，感叹道：“不过你倒是真的长了不少，我记得那个时候你好像比我高一点点吧！”
　　说完，陈科克居然还比划了一下，更是让我感到十分郁闷。
　　“我晕，这么丢人的事情你居然还记得，真令我感到吃惊！”
　　我尴尬的笑了笑。
　　“当然记得！你说的很多话我都记得！”
　　陈可可看着窗外，若有所思的说道。
　　“我也是！”
　　不过我却是盯着她说道。
　　陈可可用余光发现我在深情的注视着她，俏脸红了起来，煞是好看！
　　我们两个人都陷入了沉默，不知道过了多久，陈科克抬起头，双眼还留着少许的泪水，低声说道：“为什么？为什么你还要回来？为什么你要来找我？为什么我都已经过上平静的日子了，你还回来折磨我？”
　　我长舒了一口气，平静的说道：“因为我忘不了！我爱你！可可！”
　　陈可可那原本苍白的脸上，渐渐出现了红晕。


第099章 自责
　　看到这种情况的时候，我以为我自己几乎要得手，可是就在我得意的时候，陈可可摇了摇头，平静的回答道：“李希，别天真了！我们不可能回到从前的！”
　　“为什么？难道你已经有男朋友了吗？”
　　我音调顿时上高，不经意之间居然吸引周围更多的人关注。
　　陈可可也明显的注意到了这点，连忙拉住我的手，开解道：“李希，不要像个流氓一样，给我冷静点！”
　　从来没有看到过陈可可生气，此时看到后居然下意识的停止了任何动作，陈科克也是十分诧异我的反应，看到我坐下后，沉声说道：“李希，我们都不小了，有些事情过去了就不能再回头了！何必再寻找烦恼呢？”
　　我苦笑的看着陈可可，伤心的说道：“我就是为了弥补自己当年天真所犯下的错误，所以才来找你，希望你再给我一次机会！我愿意好好照顾你一辈子！”
　　陈可可的俏脸此时再次红了起来，不过仍然是固执的摇了摇头，说道：“不要再逼我了，李希，我们是不可能的！你不要再白费心机了！”
　　“为什么？”
　　我此时已经失去了冷静，近乎粗鲁的抓住了陈可可的小手，质问道：“为什么？你给我理由！给我一个等待五年的理由！”
　　“理由？”
　　陈可可同样激动的回答道：“如果你真的喜欢我，你就不会那个时候离开我，在我最需要你的时候，你却离开我。真的等待我5年的话，就不会几乎半年才打一次电话，到后来整整两年都没有打给我！你凭什么让我等待？ ”我当场顿时呆住了，不知道该说些什么好，虽然这几年都忘不了陈可可，可是在最后一年却连续和三个女孩子发生了关系，这难道代表我还爱着陈可可吗？所以面对陈可可的质问，我沉默了！
　　“说不出来了吧！李希！算了，不要再解释了，我也不想听你去解释！因为你也不需要再解释什么了！”
　　陈可可说完后，站起身，头也不回的走掉了。
　　我把双手深深的插在头发里，泪水不争气的嘀嗒嘀嗒的掉在桌面上，整个头都沉放在桌脚旁，此时我早已经陷入深深的自责中，可能是我的烂情最终给我带来了苦果吧！想到这里，我更深后悔不已，可是这个世道已经没有后悔药可以买了，如果有的话，我宁愿再次回到小时候重新再做一次决定。
　　就在我还自己骂自己无能的时候，手机的铃声响起来，“喂，找谁？伤心呢！”
　　“我靠！你这小子还跟我玩这套！”
　　“小军吗？你在哪呢？出来吃一顿啊？”
　　此时我心情极度郁闷，实在想找一个人聊聊天，说说话。
　　“好啊！你现在在哪里呢？”
　　小军问道。
　　“我们在中央商场那里集合吧！咋样？”
　　我提议道。
　　“好，半个小时后见！”
　　小军肯定的回答道。
　　我叹了口气，无奈的摇了摇头，有些恋恋不舍的看了看刚才陈可可坐的位置，令我不敢相信的是我回来的第一次见面居然是如此糟糕，也令我感到无限的失望，可是既然已经发生了，我也没有办法再去挽回什么，总之先喝小军聊聊天，说说心里话才是上上之策。
　　中央大街是哈尔滨唯一的一条步行街，整条大街全部是欧式建筑，美轮美奂，绝对让人流连忘返。
　　很多年没有回过的我，虽然市场关心一下家乡的新闻，可是对于改造重建后的家乡是不得而知，不过当我坐在中央大街街头的时候，我发现中央大街已经变化的让我惊讶不已。
　　此时已经傍晚六时，进入冬季的哈尔滨更是早已经黑天了，大街两旁的路灯更是五颜六色，明亮照人，让人一眼望去真的是目不暇接，令人赞叹不已。
　　我喃喃的自语道：“难道这真的是传说中的中央大街吗？”
　　“呵呵，你也是第一次来吗？”
　　一个女孩子看到我感叹，惊讶的问道。
　　对于女孩子的主动搭讪，我在新加坡早已经是习以为常，所以也没有感到过多的惊讶之色，平静的说道：“不是，我是本地人，只不过好久没有回来了，所以感到十分惊讶！”
　　“原来如此，能给我介绍介绍吗？”
　　女孩子满怀期待的问道。
　　此时我早已经失去把MM的兴趣，不过时再是不好意思拒绝这个长相颇为不错的女孩子，唉！都是自己长得帅的缘故，原来这也是个苦恼，没办法！
　　迫于这名美女的要求，我只能无奈的带着她逛来逛去，不过还好虽然布置方面变化很多，不过大多数建筑还是保持着它们原有的味道，总之我这个不太合格的向导也是尽了自己最大的努力，从这名美女开心的神态来看，我知道我的工作还是做的满出色的。
　　当走到中央商城的时候，我忽然想起我要和小军在中央商城门口见面，所以还没来得及和这个陌生的美女打个好胡，就急急忙忙的跑向门口，居然发现邹昌军已经等候多时了。
　　“小军！不好意思让你久等了！”
　　我十分歉意的说道，紧接着给了他一个拥抱！
　　“滚蛋！我就知道你肯定会来晚！”
　　小军用力的推开我，连忙解释道：“快松手，我可不是玻璃！”
　　“我靠！我鄙视你！”
　　我毫不客气的伸出中指，笑骂道。
　　“喂，你这个人怎么回事〉？怎么不说就跑掉了？”
　　刚才那名陌生的美女拍了我一下，怒气冲冲的问道。
　　邹昌军指着我们，若有所思的说道：“你们……你们……”
　　“靠！想到哪里去了！大街上认识的！”
　　我怕邹昌军误会，连忙解释道，然后转过头向女孩子问道：“不好意思，刚才我急着见同伴，所以……”
　　谁知道我好心解释却得到女孩子的不理不睬，只见那名陌生的美女伸出手，笑道：“你好，我叫舒畅！哈医大一年级的！”
　　我苦笑的摇了摇头，这年头的女孩子真的是麻烦，唉！
　　邹昌军看到女孩子主动告诉自己的名字，更是一脚踹开了我，两个人倒是走在前面了。
　　“我……我这是算什么啊？”
　　我干笑了几声。
　　“李希，我们去吃饺子！”
　　走在前面的邹昌军转过头，说道。
　　“我不喜欢……”
　　还没等我说完，前面的一对“狗男女”居然已经走进了东北饺子王。
　　直到这一刻我才知道什么叫有异性没人性，而邹昌军则把这一点诠释到了极致！


第100章 同病相怜
　　这个叫舒畅的女孩子还真的不是一般的客气，居然就这么大摇大摆的和邹昌军进去吃饭了，搞得好像我再他们两个人面前是陌生人一样。
　　“搞什么东东啊？”
　　我不禁自言自语道。
　　无奈的跟两个人屁股后面，自己一个人孤单的走着，吃饭的时候满脑子都是陈可可下午是伤心欲绝的影子，和舒畅还有邹昌军的对话也是驴唇不对马嘴，到最后两个人都不理我了，对此我也是会心一笑，不去揭破彼此邹昌军那一场丑陋想泡妞的想法。
　　对此之时淡淡一笑，继续看着两个人智利、心力、耐心等各方面的比拼，不过很快邹昌军就败下阵来，对于两个人之间的文字游戏，很明显舒畅把握的是更好，几个回合邹昌军就显得十分尴尬，回答不出来。不过舒畅并没有要难为他的意思，每次都在最关键的时候，替邹昌军解围，不但避免了小军的过分纠缠，也让他心甘情愿的掏钱吃饭，对此我更是对此女大为敬佩。
　　“美女，我可以知道你的电话吗？”
　　邹昌军终于鼓足了勇气，试探性的问道，“那1”舒畅很爽快的把电话写在纸上递给了邹昌军。
　　吃晚饭散局的时候，邹昌军提出要送舒畅回学校的请求，不过被舒畅一口否决，邹昌军在舒畅走之后，露出了难以描述的失望之情，就连舒畅走了之后，邹昌军居然失望的站在寒风的大街上5分钟没有反应。
　　用手在邹昌军的眼前晃了晃，这个家伙居然没有反应，我使劲的推了他一下，问道：“大哥，人家都已经走远了！”
　　“哎！走了！”
　　邹昌军唉声叹气的回答道。
　　“不会吧，大哥，人家都已经走了，你都这个样子！”
　　我有点惊讶邹昌军的表情。
　　“那能怎么样？”
　　邹昌军一脸垂头丧气的说道。
　　“不会吧！千万别告诉我你已经看上了那个叫什么舒畅的女孩子吧？”
　　我试探性的问道。
　　邹昌军听到我的问题后，激动的拉住我的手道：“大哥，你简直太聪明了！真是生我者父母，知我者李希你啊！”
　　我打掉他的手，说道：“大哥，别逗了！我还不知道你？还是老老实实的守着你的丹丹吧！别吃着碗里看着锅里的！”
　　“哎！别说了，咱哥俩继续找地方吃去，刚才都看你没吃好！”
　　邹昌军拍了拍我的肩膀说道。
　　“靠！还不是为了给你制造机会嘛！要不我没事闲得吗？”
　　我低声怒骂道。
　　“好了，就你讲义气，行了吧？”
　　邹昌军陪笑道：“好了，消消气，我请你去吃烧烤！这样算赔罪怎么样？”
　　“这还差不多！”
　　听到我几年没有吃烧烤后，最终食欲战胜了理性，跟着邹昌军的后面走向烧烤店。
　　“不过令我感到开心的是我居然能拿到她的电话，还真不少一般的运气好！”
　　邹昌军自言自语的说道。
　　“切！”
　　我苦笑的摇了摇头，心里暗自感叹邹昌军为了泡MM都已经走火入魔了！
　　此时已经晚上8点钟左右了，哈尔滨的烧烤店仍然是满座，大多数都是些工人在这里抽烟喝酒，我们两个人则捡了个靠窗的位置坐下来了，开始探讨人生大事！
　　“我今天要不是往你家打电话的话，还真不知道你回来了！咋不吱个声，兄弟我也好去接你啊！”
　　邹昌军给自己倒了杯酒后，说道。
　　“不想麻烦你！只想一个人静静，呵呵！”
　　苦笑道。
　　“咋了？被谁给煮了？告诉我，丫的！老子干死他！”
　　邹昌军恶狠狠的说道。
　　“得了吧！别装B了！欺负我的人是可可！你去揍她？”
　　我尽量让自己的心情放轻松，所以竭尽所能的取笑道。
　　“那就算了吧！”
　　邹昌军也知道我和陈可可的那段感情经历，此时听到我的解释后置能讪讪的笑道，不过他倒是没有打算放过我的意思，不解的问道：“不过陈可可怎么会欺负你呢？难道你想逼奸上床？没想到你丫的居然这么好色？”
　　邹昌军颤颤巍巍的站了起来，跟我说道：“走，李希，和我去PUB喝点酒，这里不爽！那里没准还能吊到什么小MM呢？”
　　“你怎么现在也学这套？”
　　我连忙把他按倒座位上，不解的问道。
　　“嘿嘿！现在流行！嘿嘿！”
　　邹昌军傻傻的笑了起来，继续一个人闷头喝酒着。
　　我知道邹昌军那倍感沧桑背后一定有着让我不为人知的秘密，难道他的感情生活出现什么问题了吗？不会的，他一直和丹丹都很稳定，一定不会的，肯定是我多虑了，可是他为什么表现的如此呢？唉！造化弄人啊！不过首先还是要把这个烂醉如泥的家伙送回家。
　　我付完钱后，把早已经烂醉如泥的邹昌军扶了起来，伸手拦截一辆出租车之后，直奔家里而去，无奈啊！
　　坐在车上的邹昌军不停的叨咕着刘丹的名字，那哭泣的声音更令人心碎，因为我早就知道男人的泪水有时候比女人还要有杀伤力！看来的确和我刚才的预料差不多，邹昌军一定和刘丹发生了什么事情，要不为什么令邹昌军伤心的叨咕着刘丹的名字？
　　看来我们两个人真的是同是天涯沦落人，不过我的运气可能比他要好一点，邹昌军没有了刘丹后已经一无所有，而我却还有徐惠欣、刘思敏和高秋莹她们，所以我并不是孤单一个人的。想到这里，我不禁为自己感到幸运！
　　回到家后，母亲看到我和邹昌军的样子没有过多说什么，只是警告我不要再喝那么多的酒回家。
　　对此我只是讪讪的笑了笑，指责邹昌军逼我喝的，事实上不太合会喝酒的我也并没喝多少，只是逢场作戏，不过面对母亲的指责我只能老老实实的接受，要不她要是不高兴直接把握送回新加坡就不值了。
　　第二天一早就发现昨天晚上和我睡在一起的邹昌军已经走掉了，吃早饭的时候母亲告诉我，邹昌军为了去学校，所以起来的很早，他临走的时候还嘱咐母亲，他会中午的时候打电话给我。
　　我低头看了看手表，居然发现此时已经是中午12点钟了，也在同一时间，电话的铃声响了起来。


第101章 尴尬的再次相见
　　“李希， 我是小军，下午的时候你有事没有？”
　　电话的另一头传来了邹昌军颇为焦急的声音。
　　“没事啊！咋的可？啥事让你这么着急啊？”
　　我有点惊讶邹昌军此刻的表现，十分不解的问道。
　　“你知道吗？昨天那个女孩子，就是昨天晚上和我们一起吃饭的那个女孩子……哈哈！我简直太开心了！”
　　邹昌军在电话里兴奋的说道。
　　“喂，大哥，你能不能不要一惊一乍的？搞得好像所有人都知道怎么回事一样。到底怎么回事，你能不能详细解释一下？我现在是一头雾水！大哥！”
　　我有点不耐烦的讲道。
　　“希哥，别生气！这件事情还真的靠你了！今天我约那个昨天和我们一起吃饭的那个女孩子出来玩，结果她同意了！哇哈哈，好爽啊！”
　　邹昌军淫荡的笑了起来。
　　“别告诉我就因为这件事让你高兴成这个样子。”
　　我毫不客气的笑到。
　　“那你还想怎么样？你想想按照那种放长线钓大鱼的政策肯定是今天拒绝我，如果不是对我有一丝是不可能这么做的！”
　　邹昌军十分肯定自己的分析，给我讲解道。
　　“那要我去干什么？”
　　我还是有点不解，继续追问道。
　　“她也同样带了一个人，所以我只能找你了！”
　　邹昌军有点无奈的说道：“其实我是不想带你的，可是看你回来比较无聊，所以才好心带上你这个跟班，你可别多想！”
　　“大哥，算了，我就不揭穿你了！还有都是你一直在解释，我什么都没说，不要把责任都推在我的身上！”
　　我笑道。
　　“少废话，是兄弟就来帮我！要不就闭嘴！”
　　邹昌军终于露出无耻的脸孔，威胁道。
　　“好好好，我现在就从家走，不过中午的饭你包！”
　　我浇花得说道。
　　“靠！强烈鄙视你！本来你回来应该请我吃饭，不过算了吧！为了我的终身幸福，我就成全你了！”
　　邹昌军一脸正气得说道。
　　“那我就恭敬不如从命了！嘿嘿，多谢了，那我们就半个钟头后在你学校门口见面了！”
　　“鄙视你！”
　　骂完这句话后，邹昌军撂下了电话。
　　“要出去吗？”
　　母亲低声问道。
　　“嗯，要陪小军出去约会！”
　　我淡淡的说道。
　　“陪人家约会？”
　　母亲哪里知道中间的利害，十分惊讶的问道。
　　“没办法，这年头，就连约会还得找人家去陪！”
　　我苦笑得说道。
　　“你们这些孩子，对了，人家都找女朋友约会了，莹莹呢？”
　　老妈突然问道。
　　“啊？”
　　我被老妈突然的提问弄得很惊讶，连忙老老实实的回答道：“我们……之间没什么事情，挺好的！”
　　“哎！反正我觉得人家这个小姑娘不错！你可要好好对待人家！”
　　母亲一脸严肃警告道。
　　面对母亲的“审判”我只能低声下气的地头称是，心理则暗叹高秋莹真的是能耐，居然把我母亲哄的屁颠屁颠，而且居然收买的如此迅速还有彻底，原本向着我的母亲此时已经完全倒在“敌方”阵营里。
　　“莫大的讽刺啊！”
　　我无奈的叹了口气道。
　　“你说什么？”
　　母亲恐吓道。
　　“没什么，妈！我先走了！再见　！”
　　我连忙抓起自己的大衣，匆忙的跑了出去。
　　坐车到邹昌军的学校不过稍微晚了一点时间，邹昌军就开始不干了，一顿批评我不守时间，可是我怎么能控制堵车的时间呢？解释后，邹昌军仍然是一脸不相信的样子，说了一乱串的鄙视之后，才肯放过我。
　　不过今天邹昌军的打扮，让我感觉到他要是去参加婚礼，要不为什么穿的这么庄重呢！邹昌军到不是这么看，今天是他人生中重要的一天，所以他要给自己打扮帅气一点，这样首先在印象分的分数上就恩那个获得不少的青睐。
　　虽然我对邹昌军感情生活不想过问太多，不过依然刨根问底的问道：“对了，小军，你和刘丹怎么样了？你难道敢抱着她找女孩子？这可不像你的作风哦？”
　　说道刘丹的时候，每次谈虎变色的邹昌军居然露出难以失望的神色，不！准确的说是痛苦的神态。之间邹昌军指着我说道：“是兄弟就少跟我提她！我不想再听到她的名字了！”
　　我微微皱起眉头，虽然我不知道是女什么原因，可是我知道这次双方之间的战争已经不是像原来那种小打小闹那么简单了，肯定是升级到某种世纪大战，所以才会让邹昌军这么感情专一的家伙变成这样，不过既然人家不肯说，我还是克制住自己求知的欲望，老老实实的根在邹昌军的后面！
　　“你可能很奇怪我为什么会这样吧？”
　　邹昌军走在我的旁边，突然说道。
　　“嗯，是的！虽然我不知道为什么，可是看到你这个样子，肯定是很伤心！”
　　我同情的说道。
　　“不愧是兄弟！只有你们家个人才真正的了解我！这次我的心已经碎了！碎的彻彻底底！”
　　邹昌军叹了口气，说到。
　　“是吗？可是我知道你和刘丹走了这么多年的爱情长跑，好不容易在一起，怎么肯能说分开就分开呢？”
　　我不禁感叹道。
　　“好了，不说不开心的事情了，还是好好陪我今天约会吧！兄弟的幸福就完全掌握在你的手里！”
　　邹昌军信誓旦旦的说道。
　　我指了指邹昌军的裆下，笑骂道：“是性福生活吧？”
　　“靠！强烈鄙视你！”
　　邹昌军用力的推了我一下，笑骂道。
　　尚志大街的避风塘是哈尔滨一家老字号的避风塘，而初中时代的我们是哪里的老顾客，而舒畅和邹昌军初次约会的地点也盯在这家老字号的店里。
　　邹昌军老远就看到舒畅那窈窕的身影，不过站在舒畅旁边的女孩子，远远看起来倍感眼熟，由于我近视，所以也没有注意。
　　不过当我们走近，面对面的时候，除了舒畅，我们三个人的脸上都明显露出吃惊的表情。
　　“怎么会是你，陈可可？”
　　邹昌军惊讶的脱口说道。
　　陈可可和我也互相对视着，不过这次她再次选择了逃避我的眼神，想转头离开，不过一把被舒畅拉住，“喂，还说好姐妹呢！不陪坐坐久想走？”
　　“不是的！只是我不……”
　　陈可可有些苦恼的说道。
　　“不想怎么样？”
　　舒畅并没有打算放过陈科克，继续打算逼问她。
　　“她不想打算看到我！”
　　我沉声说道，可是双眼则依旧是紧紧盯住陈可可，希望她不要拒绝我的眼神。
　　我刚说完，舒畅一拳就重重的打在我的胸口，恨声道：“原来就是你小子把我们家可可弄成这个样子！”
　　虽然对方是女人，可是我还是忍不住想还受，不过听到舒畅的话语后，愣在原地，认真的看着陈可可不知道说什么好！


第102章 可可的决定
　　“小舒，你别打他！”
　　陈可可慌忙之间，连忙拉住了舒畅原本还要招呼在我身上的双拳。
　　“哟！心疼了！他把你欺负成这样你都替他着想，真不知道他当初是怎么想的！”
　　舒畅撇了撇嘴不以为意的说道。
　　我倍感歉意的看着陈可可，希望她能个我一个解释的机会，可是看目前这个情况，陈可可是根本不想听我说任何事情，想到这里我不禁为我们两个人爱情道路而画上问号。
　　“好了，你们两个不要大眼瞪小眼了，去去去！那边有肯德基，到里面去好好聊聊！”
　　舒畅当真是帮我了一个大忙，不但三两句吧我们之间的关系再次拉近，而且还给我们创造了机会，最重要的是她那自以为是的方法更是陈可可没办法拒绝我，逃避我，看到这种情况我更是乐在心理，此时如果再不表现的话，就有点对不起观众了，伸手拉住了陈可可的胳膊（不拉她手的原因，是怕她直接打掉我的手，胳膊的话，就难打倒了）陈可可就这么被我拽到了肯德基，被迫和我坐在一起，仅仅从她那慌乱不知所措的举动以及不知道放在哪里的双手就看得出来她现在很紧张。
　　“可可，我知道你现在不想见到我！”
　　说完这句话后，我顿了顿，看了看她的脸色后，发现她眉头紧锁，继续说道：“可是我希望你听我把话说完，如果你还不理解我的话，那么我再也不会拦住你了！”
　　说到这里，陈可可的身体明显的颤抖了一下，看了我一眼后又深深的低下了头。
　　“我现在很清楚你心里现在的感受，我也知道你可能不想见到我，可是姥爷天待我不薄，让我再见到你！”
　　我感激的说道。
　　“厚脸皮！”
　　陈可可小声嘀咕道，不过那不大不小的声音正好传进我的耳朵里。
　　我狠狠的咽了口口水，因为刚才陈可可的回答是在是让人气的够呛！不过我并没有丧失信心，继续说道：“其实我只想告诉你，这些年来，我从来没有忘记过你！你的每一次笑容都储存在我的脑海里，有可能你不信！不过你还记得吗？初二的时候，我们被分到一个考场一起考试，因为那是我们彼此之间第一次互相注意的时间；初二假期补课的时候，我天天下课都回向你的教室里望着，希望能看到你的眼神随着我的内心在流动着；初三的每一天，那艰苦的生活都是你陪着我一起过去的。甚至是节假日的时候，我们补习都在一个小小的教室里，虽然彼此都没有说过话，可是每一次拿深情的注视，都会让我感动的一晚上都睡不好觉……”
　　“你别说了，别说了！”
　　陈可可流着眼泪，双手捂着自己的耳朵，显然她被我刚才的话语打动了。
　　我趁热打铁继续说道，“可可，我永远永远都回记住那一刻的，我不希望你答应我什么，只希望你能给我一次补偿的机会，让我好好的照顾你下半辈子！”
　　陈可可此时早已经泪流满脸，我走过去，做到可可的旁边，考虑再三后，伸手把她紧紧拥进自己的怀里，而陈可可十分配合得倒在我的怀里，紧紧的环住了我脖子，而把自己俏丽的脸颊深深埋在我的胸口。
　　我搂着陈可可，轻轻在她的耳边说道：“可可，我不会再让你伤心还有流泪了！相信我！”
　　陈可可则用力的点着头，哽咽得说道：“这一刻太迟了，你知道吗？李希，我等这一刻已经等了5年了！终于等到了”听到这句令人心碎的话，我的眼泪也不争气的流下来，这是我第一次真正为一个女人流泪！
　　不知道过了多久，陈可可终于离开了我的怀抱，整理一下自己的行头，uran看到一大堆人向我们行注目礼，陈可可红着脸，对我一顿狂捶，害羞得说道：“都是你不好，害得人家出丑！”
　　“我晕！为什么女人每次都把责任推给男人？”
　　我心里暗叹道，不过在这一刻我知道陈可可让我做什么，对我做什么，我都不会有任何的异议的！因为我爱她！就这么简单！
　　我实在看不惯中国人这种没事看热闹的心态，连忙拉着陈可可离开了备受瞩目的地方。
　　陈可可并没有推开我，而是红着脸，任凭让我拉着她的手，在大街上漫步着。
　　走在大街上，我并没有打算松开陈可可的销售，紧紧的握住自己的大手，陈可可开始也想挣脱出来，可是看到我拽的很紧，也就放弃了这种想法。
　　“你什么时候回新加坡？”
　　陈可可在这个时候还是选择这个问题。
　　“你猜呢？”
　　我狡猾的问道。
　　“难道三个月后吗？”
　　陈可可试探性的问道。
　　我笑着摇了摇头。
　　“两个月吗？”
　　陈可可继续问道，她看到仍然是摇头，咬了咬自己嘴唇，不甘心的问道：“难道真的只有一个月这么短吗？”
　　我并没有回答她，而是在大街上不顾众人的眼光，紧紧的拥住她，说道：“难道一个月真的很短吗？”
　　陈可可听到我模棱两可的回答，急得再次掉下了眼泪，哭着说道：“你这个坏蛋，居然骗我和你在一起，然后不到一个月据再次离开人家！你混蛋！”
　　我用力的抱住她，轻声的在她耳边说道：“我什么时候说要1个月要离开你？”
　　陈可可露出开心的笑容，不过仍然不解的问道：“可是你刚才不是……”
　　“我没有点头，也没有摇头，都是你自己胡乱猜得！”
　　我狡猾的笑道。
　　“你这个混蛋，刚把人家追到手，就欺负人家，不来了！”
　　陈可可经过感情的滋润后，尽显调皮女孩子的姿态。
　　“好了好了，都是我的错！”
　　我抓紧她的小手，用力的打了自己几下。
　　陈可可抽回自己的小手，指着我的脸说道：“不过……你给我记住了，以后要跟我说实话，要再让我发现你骗我……”
　　我马上装作无辜的狡辩道：“我有吗？我怎么不记得了？愿望啊！”
　　“你肯定不记得呀，估计你都不知道你哪句是真的，我可是记得清楚着呢，以后说实话就行了。”
　　陈可可幽幽的说道。
　　我点了点头，沉声说道：‘放心，坚决服从党组织的命令！“上天仿佛怜悯我，也淅淅沥沥的下起了小学。仿佛老天爷也见证了我们之际那最美好的誓言。
　　“铃……”
　　这个时候陈可可的电话十分厌恶的在这个时候响了起来，让人十分讨厌。
　　陈可可笑着回答几句后，和尚电话后，转身对我笑着说道：“走吧！他们在餐馆里等我们呢！”
　　“郁闷！害得我没办法和你过二人世界！”
　　我发牢骚道，不过说完看到陈可可面色不善，连忙来这我向餐馆走去。


第103章 好日子过不长
　　走进餐馆后，就发现邹昌军和舒畅这对“狗男女“对我和陈科克开始指指点点，好像我们两个人一瓯什么奸情一样。对此我在桌子底下轻轻拉住了陈可可那柔腻的销售，两个人相识一笑，一切都化作烟消云散。
　　“好幸福哦！”
　　舒畅双手合拢放在自己的左脸旁，做一个晕倒的样子，令人好笑。
　　说完这句话后，脸皮比较薄的陈可可已经羞红了脸，不知道怎么反驳舒畅，而邹昌军则抱着一副看热闹的神态，看着陈可可一步步跌入了舒畅的身影。
　　就当我准备大声笑出来的时候，陈可可在桌子底下展示了自己的二指禅功，用自己的小手狠狠的掐在了我的大腿上，紧接着一声“杀猪”的叫声把所有人的目光全部都聚集在我们这张饭桌上，而陈可可则装作一脸无事的样子，对我们指指点点，好险刚才的事情根本就没有发生过一样。这样反倒是让我这个受伤的人来承受千夫所指的骂名！
　　看到这种情况后，舒畅和邹昌军对对我投来同情的眼神，想到这里，我不禁黯然伤神起来。
　　初次尝到爱情甜蜜的陈可可整个下午更是小鸟依人的在我旁边飞来飞去，虽然我们两个人是在一起的第一天，可能大多数人感觉到很惊讶或者是不解，不过原因毕竟是我们两个人在一起有了很长时间的感情接触，差的就是那临门一脚，既然捅破那层最后的窗纸，我们两个人如此亲密的在一起也是必然的。
　　虽然我们两个人如鱼得水，并没有感觉到任何的不适，不过旁边的那对电灯泡可不是这么想了，尤其是邹昌军从他的眼神就可以看出来，他那嫉妒的样子，为了掩饰他那丑陋的嘴脸，我被迫作了几次坏人才衬托出他伟大的形象。陈可可貌似也看出如此的态势，不经意的在舒畅耳边小声嘀咕着什么，不过令人失望的是舒畅并没有特别的表情，令众人感到十分失望！
　　对邹昌军来说，这是失望的一天！对我来说这是永远难以忘记的一天！
　　当我把陈可可送到寝室门口的时候，陈科克露出了开心的笑容，紧紧的抱住我，轻声在我耳边说道：“我今天真的很高兴！很高兴！”
　　我柔声回答道：“我也是，可可！我永远不会忘记这一天的！”
　　“你明天还会来吗？”
　　陈可可倍感期待的问道。
　　“当然，必须的！我不会再让我的可可伤心还有难过了，因为你的现在已经有了我！我会永远陪伴你度过这些困难的！”
　　我动情的说道。
　　“嗯，谢谢你！我真的真的好开心！好幸福哦！”
　　陈可可紧紧的抱住我，生怕我马上离开她一样。
　　要说陈可可绝对是我接触的众女之中最为出色的一位，人不大单单在这几年长得越来越漂亮，而且学习成绩优秀，算得上是位才女，所以当陈可可投入我的怀抱的时候，路过的重任都目光呆滞，不少送女孩子回寝的男生都对我投来杀人的目光，仿佛是在对我说道：“你长得这么丑，居然能泡到我们心目中的女神？”
　　不过不管怎么样，陈可可已经被我追到手了，热切可以说得上对我死心塌地，想到这里，我更深觉得自己幸福的要命，恨不得高兴得飞起来。
　　我轻轻的吻在陈可可还有点颤抖的脸颊上，柔声道：“可可，很晚了！上楼去吧！晚上我会打电话给你的！”
　　陈可可点了点头，转身向寝室走了回去，不过走了几步之后，马上向我飞奔回来，快速的在握脸上啄了一口之后，飞快的跑掉了。
　　我有点好笑的望着陈可可远去的背影，开心的笑了起来。
　　邹昌军在另一边也和舒畅告别这，不过舒畅的心思显然没有在那里，一双眼睛不停的向四周看着，肯能是怕邹昌军影响到她的声望吧！我希望是自己小人之心在作祟了。
　　我和邹昌军一起走在回去的路上，可是两个人和莱的时候一样，都是怀着不同的心情，不过不同的是，我的心情和来的时候，同邹昌军的心情一样，都是既开心又兴奋。
　　我安慰的拍了拍她的肩膀，说道：“哥们，别太伤心，男人嘛！不要为一棵树儿放弃整个森林！”
　　邹昌军咧嘴笑了笑，跟我说声再见后，强颜欢笑的对我说道：“好了，放心吧！我没事的！”
　　说完自己一个人孤独的邹开了。
　　等到我回家的时候，早已经是11点多了，对于这个时间来说，我在新加坡有可能刚刚吃完晚饭，所以感觉时间还很好，可是失算的是，新加坡的地铁还有巴士的末班车都是半夜12点钟，而哈尔滨则是8点钟，最晚的都是10点钟，所以当我还以为很早的时候，早已经没有巴士车了，所以无奈之下，只能选择打的士回家。
　　母亲一直等到我回来才去睡觉，在她看来，不管我多大，在她的眼里，总归是孩子，这么晚回来肯定是让她十分担心，仔仔细细的给自己的母亲节时候，她才心安理得去睡觉。
　　对此，我只能无奈的笑了笑，打开电视看看足球赛，今天晚上实在是太兴奋，睡不着觉，因为陈可可让我感觉到生活的希望还有完美的爱情生活。
　　不过的确是这样，自从我和陈可可的关系确立以后，我基本上天天早上7点多就爬起来，然后跑到哈医大的寝室楼下，等陈可可出门，送她去上课，有时还陪她一起上课，不过大多数时间为了不影响她的上课学习，我都是自己一个人跑到图书馆，静下心看看书，或者复习一下在新加坡上学的课程。
　　中午的时候，我则和陈可可一起在大学食堂里一起吃饭，下午的时候，大多数我都和陈可可一起上思修那些垃圾的课程，一天10多个小时，我们两个人形影不离，让舒畅还有陈可可其他的朋友都羡慕不已。
　　当然肯定是她们从来没有看到过我这么贴心的男朋友了！娃哈哈哈！
　　眼看我回国就快有１个月了，陈可可非得让我在家休息一天，原因时怕我累倒。我笑了笑，对陈可可的善解人意而感到高兴。真的乖乖的在床上睡觉，可是在７点钟左右的时候，居然发现床上居然有一个人，而且头发很长。
　　我以为是自己的老妈，毕竟好久没有抱着老妈睡觉了，我紧紧的抱住了这座身体，继续大睡起来。
　　中午时刻，母亲终于敲门走了起来，说道：“小希，都几点了？怎么还不起床呢？”
　　“知道了！妈！我这就起来”我懒洋洋的从床上坐起来，漫无目的的说道：“妈妈！你咋起来的这么早呢！”
　　“我早就起来了！”
　　母亲似笑非笑的说道。
　　“谁说的，我感觉天刚刚亮的时候，说道这里我往床上一看，居然有一个女孩子躺在我的床上，睡在我的旁边！”
　　“死李希，你就不能让我好好睡觉吗？不知道人家坐飞机有多累吗？”
　　床上传来了高秋莹那懒洋洋的声音。
　　而我在这一课，当场呆若木鸡，不知所措的坐在床上，一脸惊讶的望着还在偷笑的母亲，在心中高声喊道：“苍天啊！为啥就不能让我过过好日子呢！”


第104章 高秋莹来了
　　我惊讶的望着母亲，想从她的嘴里得到些什么，可是母亲只是努了努嘴，示意高秋莹还睡在我的旁边，无奈之下我只能作罢！不过刚想逃离现场，就被母亲的话给留住了。
　　“小希，人家莹莹刚下了飞机，你好好陪她说说话，她睡着后你再出来吃饭！”
　　母亲命令道。
　　“可是，妈！我肚子有点饿！”
　　我挤了挤眼睛，示意自己的母亲帮我说几句话，这样才能躲避这个小妮子的纠缠。
　　“你还是先陪莹莹一会吧！大不了等一下我再把早饭热一下！”
　　母亲笑了笑回答道，说完就走了出去，把门关死了。
　　我无奈的摇了摇头，低头看了看正在偷笑的高秋莹，躺了下来，一把搂住了这个还在坏笑的小妮子，大嘴含住了高秋莹的耳垂，不理会她身体的颤抖，一双大手在这个小妮子的前胸上游荡着，可是让我感到奇怪的是这次突袭高秋莹并没有什么阻挡，而且她好像没有穿什么衣服。
　　高秋莹原本背着我的身体，马上转了过来，紧紧的挤进我的怀里，腻声说道：“希哥哥，你知道吗？我在新加坡好想你的，所以才忍不住寂寞来这看你，快来疼疼我吧！”
　　“哇靠！这个小妮子真的要命，一到清早就让我干这种丧尽天良的事情！”
　　我心里暗自感叹道，可是大家都知道每天早晨正常男人都回一柱擎天，这时如果再有女儿挑逗你的话，那么激情戏是必不可免的要发生的。
　　不过高秋莹并没有想象中因为长时间的旅途而感到疲惫，而是一脸春意，等待我对她的宠幸，既然看到如此的情形，我如果还能忍住还怎么妄称男人。左手迅速的伸到了高秋莹的背后，轻轻一拨，就把高秋莹的胸罩挑拨了下来，高秋莹明显颤抖了一下，推开了我，质问道：“你怎么会这么娴熟的技巧，比我还要厉害！说，是和哪个女孩子训练的结果？”
　　“哪里有？我除了和你练习以外，还能和谁练习？”
　　我撒谎不眨眼睛的解释道，事实上这招是徐惠欣偷偷教我的，在和刘思敏上床的时候，也时不时的使用几次，不过从来没有在高秋莹的面前使用过，今天被高秋莹这个小妮子诱惑的够呛，所以为了更狂苏的脱光她的胸罩，才把自己的压底功力全部显示了出来，当然这个不太理智的动作马上就引起了高秋莹的察觉。
　　“是吗？你可从来没有这样做过？我是第一次才看到你脱女孩子的胸罩如此迅速！”
　　高秋莹一双雪亮的眼睛，紧紧的注视着我，那肯定高秋莹瞬间就挤出几滴泪水出来，那逼真的演技绝对让在场的人叹为观止。
　　看到眼前形势无法收到控制了，我连忙扑了上去，把高秋莹那早已经摆脱羞涩的身体压在身下，肆意揉搓起来，尤其是那胸前的蓓蕾更是让我感到无比的熟悉，我的大手也不停的改变着它的形状。
　　很快高秋莹就迷失在这春意盎然的环境里的，不过高秋莹仍然双手搂住我的脖颈，支支吾吾的呢喃道：“你……这个……坏蛋！遽然这么对待人家……我要告诉伯母！”
　　“去告吧！现在大点声响，我要进去了！”
　　我邪邪的笑着，紧接着让自己的二哥勇往直前的冲了上去，这场大战耗时1个钟头，没办法打骂打骂这个小妮子，只能通过这种方法来好好教训她。
　　不过我自己为了御女，也是累得腰酸背痛，回来这么长时间，终于得到很好的发泄，也让我疲惫的身心得到了很好的缓解。
　　高秋莹虽然对刚才的事情有着很大的疑问，不过因为刚才得到了极大的满足，还是带着甜蜜的微笑还有旅途的劳累睡着了……
　　我蹑手蹑脚的从床上爬了起来，帮高秋莹盖好被子，套了一件大内裤，轻轻的推开门，大摇大摆的走了出去。
　　母亲和父亲在客厅里谈话着，两个人有说有笑的谈论着什么，当我出来的时候，两位老人家都一脸笑意的看着我，看得我心里直发毛。
　　我为了缓和这个尴尬的气氛，连忙对自己的母亲说道：“妈，我饿了！快给我热一下饭！”
　　父亲笑着对母亲说道，不过那戏谑的味道，让我看得汗毛竖起！
　　母亲笑着看着我，站了起来，走进厨房开始忙活起来，而我看到可能还需要一段时间饭菜才能好，所以坐在沙发上，打开电视机，看起电视来！
　　父亲坐在我的身旁，似笑非笑的问道：“小希，那个女孩子不错哦！我和你妈妈都很喜欢她！”
　　我点了点头，有点疑惑的问道：“你们两个人是不是收到了她什么好处？所以才这么说的！”
　　父亲微怒道：“你把你爸妈都想成什么人了？怎么会拿人家的东西呢？明明是人家莹莹孝敬我们两个老人家的！”
　　听到父亲怒声回答的时候，我心里有点害怕起来，毕竟父亲是一个老股东，非常正直的人，可是当他说高秋莹孝敬他们两个人的时候，刚喝进嘴里的茶水全都喷出来了！
　　“没有，您老人家怎么会说错话呢？都是我这个做儿子的不好！你就大人有大量，别生气了！哪有自己的父亲生自己儿子的气呢？”
　　我连忙给父亲捶着被，献媚的说道。
　　“好，不错！左边一点，不不不，右边一点！你这个死兔崽子，这么大力气，想砸死你爸我啊！”
　　父亲显然在享受我给他的按摩，让我是偷鸡不成反蚀把米，这可是真的亏大发了！想到这里，我更是郁闷不已！
　　这时我卧室的门开了，高秋莹这个小妮子居然把这当作自己家一样，穿了一件我的大T-SHIRT，下面居然什么都没穿（只有一个小内裤而已）就这么摇摇摆摆的走了出来，让我看到更是大为喷血！
　　父亲和母亲都不以为意的作者自己的事情，丝毫不在意高秋莹如此暴露的穿着，看来高秋莹已经把我那两个封建要死的父亲贿赂的死死的，不过这点真的是让我佩服不已。
　　看到如此情况之后，我已经完全明白了，在这个家庭我已经彻底失势了，想到这里，我真有一种赶快逃离这个家庭的冲动。
　　哎！命苦啊！


第105章 无奈的屈服
　　摆在桌面上所谓的早餐，更深让我食欲大发，当然高秋莹那个调皮捣蛋的小丫头也坐在了我的对面，和我一起吃起来，不过令我感到气愤的是，母亲居然把所有好吃的，多揉的，新鲜的都挟到高秋莹的碗里，而我只能捧着一碗空豆浆喝着，令人郁闷不已。
　　望着高秋莹那狡猾的笑容，我就知道她肯定给我母亲灌了迷魂汤了，要不父亲还有母亲都不会围着她团团转的。
　　“阿姨，您还是去休息一下吧！我们自己吃就好了，不用麻烦您了！”
　　高秋莹对我母亲甜甜的说道。
　　母亲深意的看了我们两个人几眼后，笑呵呵的离开了，高秋莹看到我母亲那慈祥的目光，含羞的低下了头，毕竟一个女孩子鼓足勇气来男方的家是一件多么不容易的一件事情啊！想到这里我也情不自禁的为高秋莹的做法而深深感动，不过她的到来证明我的作息时间将完全被她占优，这让刚刚和我在一起的陈可可肯定会发觉并且打电话。
　　说曹操，曹操就到，陈可可的电话居然很快就到了，我尽量让自己紧张的情绪放松一下，平静的接起电话，说道：“喂，可可啊！什么事情啊？”
　　“中午的时候能过来陪我一起吃饭吗？今天好无聊啊！”
　　陈可可撒娇的哀求道。
　　“嗯%今天貌似好像是不可以！今天一个朋友来我家了，我妈让我带她出去玩一玩，所以好像是没有足够的时间。”
　　我平静的回答道，不过话语里呆着一些遗憾还有无奈，这更增加了这个理由的真实性还有准确性。
　　陈可可话语明显露出失望的语气，无奈的问道：“那真的没有缓和的余地吗？”
　　“没有了！我妈逼得我很紧，唉！无奈啊！”
　　我叹了口气说道。
　　“算了，没事的！你有时间再过来吧！”
　　陈可可失望的说道。
　　“嗯，再见！”
　　“再见！”
　　“真的情意绵绵啊！”
　　高秋莹面露讥讽的说道。
　　我毫不在意高秋莹的冷嘲热讽，当作没听见一样，继续吃着我的造反，故意抬起头，抑或问道：“莹莹，你在骂谁？”
　　“呜……呜……呜！”
　　高秋莹居然噘着嘴哭了起来，顿时让坐在对面还在吃饭的我惊慌起来。
　　三步并作两步的走道高秋莹跟前，紧紧的搂住了她，柔声道：“我的小姑奶奶啊！你可千万别哭啊！你再哭的话，让我父母知道的话，肯定又一位我在欺负你，那我的人生可要就此毁了！”
　　“我凭什么不能哭？我就哭！”
　　高秋莹此时充满发挥了她死缠烂打得功夫，那泪水攻势很快就得到了效果，因为我的父母马上就从客厅里走了进来，看到高秋莹正在捶打着我，顿时好像发现了什么一样。
　　母亲上前一把推开我，把高秋莹抱在怀里，嘴里开始埋怨着我欺负她的干女儿，父亲则好像回到了小时候，对我一顿狠批。看着自己双亲对高秋莹那爱怜的模样，我强烈的怀疑我到底是不是我妈亲生的儿子？谁的名字里带有李字？
　　“什么世道呢？好人都被说成坏人了！”
　　我嘴里嘟嘟囔囔的说道。
　　“你说什么呢？”
　　父亲怒声喝斥道，貌似抡起鞋底就要抽我一样，就在这时原本躲在母亲怀里偷笑的高秋莹，突然挣脱我母亲的怀抱，挡在我的深浅，对这我母亲说道：“伯父，您就别生气了！我没事了！你看，我还好好的呢！希哥哥他没有欺负我！”
　　母亲和父亲善意的笑了笑，互相看了看对方，都无奈的摇了摇头，看来这个小丫头还是胳膊肘往外拐，看到这里，我也暗自叫好，没有让我白疼这个小妮子。
　　“伯母，我想到一个惩罚希哥哥的好办法！”
　　高秋莹看了看我，转过头狡猾的对着我母亲说道。
　　听到高秋莹这个话后，我就后悔在心理给她说好话，因为那个小妮子笑容隐藏的背后不知道是什么鬼点子，馊主意！想到这里，本来还打算找借口逃跑的我彻底的放弃了。
　　“怎么惩罚你说了算，只要他不同意，欺负你，你就来找伯母！”
　　母亲指着我的鼻子怒骂道。
　　我晕！这个小妮子如果得到我母亲的“尚方宝剑”我还用不用活了？果真高秋莹就兴高采烈的搂着我的肩膀，低声说道：“我要你下午陪我去逛街，最主要的就是玩一玩，总不能白来吧？”
　　“我……”
　　我刚想找借口不陪她逛街，因为这个小妮子真的不知道累这个字到底是怎么写的，还没等我把下面的字说出口，就听到高秋莹对我母亲说道：“伯母，他……”
　　“小希，你还想造反吗？是不是妈的话都不听了？”
　　母亲怒声喝斥道。
　　面对母亲的“淫威”我只能屈服，望着高秋莹那得意的俏脸，我有电话后悔早上的时候没有好好“伺候”她，最起码让她满足到没有下午逛街的力气的程度，想到这里我更深暗骂自己失策不已。
　　女孩子喜欢打扮是众所周知的，高秋莹及时来到这么冷的哈尔滨也不居然跑到厕所里化妆了很长时间，出来的时候更是让我笑得前伏后仰。
　　“笑什么？难道我穿的不对吗？”
　　高秋莹有点疑惑的问道。
　　“你知道外面有多少度吗？”
　　我指着窗外下雪的天空说道：“外面现在是零下２０多度，美女！注意是ｍｉｎｕｓｔｗｅｎｔｐｌｕｓ！”
　　怕她没有听清楚，我特意用英文重复了一遍。
　　“没事的，我不会冷的！”
　　高秋莹上面只穿一件薄薄的羽绒服，里面居然只有一件衬衫而已。看来爱美的女孩子真的是不要命，不过我并没有打算强烈让她床上，如果她感觉到冷的话，肯定会回家拿衣服，这样我躲过她的日子也就指日可待了！考虑到这点，我更是暗笑不已。
　　高秋莹可是没有想那么多，就穿这么跟着我出去逛街了，当然结果可想而知了，高秋莹还没等走到车站就开始吵着天气凉，本以为能来一辆空调巴士，可是好笑的是，来的是一辆普通的汽车，没有办法，高秋莹只能硬着头皮跟着我上了车，如果说在巴士站等车，高秋莹还可以蹦蹦跳跳的驱走寒意，可是上了车之后，马上就感觉冷的够呛，只能不顾众人的眼光，一把拉开我的羽绒服，同时也拉开自己的羽绒服，把自己那凹凸有致的娇躯贴到了我的身上。
　　这倒可好，车上的乘客都在看怪物一样，看着我们两个，科室高秋莹却不在湖，紧紧的依偎在我的怀里，从她冰冷的娇躯可以感觉到这个小妮子的确是冻得够呛，我下意识的搂紧了这个小妮子，用自己的体温来帮她驱逐寒意。
　　高秋莹幸福的躲在我的怀里，体会着冷天那特有的诗意……


第106章 导游也难做
　　万般庆幸的是现在的哈尔滨只有零下20多度，还没有到冬至的时候，如果到了那个时候，如此较弱的高秋莹能否天天跟着我出来，就是个问题了，考虑到这点，我不禁为自己即将甩开这个大包袱而感到高兴与期待。
　　“你在想什么呢？什么事情让你笑得如此淫荡？”
　　高秋莹微皱着眉头，有点疑惑的问道。
　　“你说呢？”
　　我暧昧的对她眨了眨眼睛，并且原本搂住她娇躯的大手很快就在她的衣服里面不老实起来，看是上上下下的进行地毯式搜索。
　　“你这个坏蛋！这是在车上，不是在家里，快……啊！快拿走你的臭手！”
　　高秋莹娇嗔道，可是现在站在车上的高秋莹几乎把所有的重量全部依靠在我的身上，而且那渐渐滚烫的娇躯也证明了她已经情动不已了，看来我要是想制服这个小妮子招数还真是不少呢！
　　双手稍微用力，把高秋莹整个身体都仿佛融入在我的怀里，轻轻摩挲着她的双鬓的耳焦处，更深让高秋莹情动不已。
　　“希哥哥，我们回家或者去开放好不好？”
　　高秋莹已经顾不了那么多了，一双小手在我身上胡乱抓着，迫切的要求着。
　　看到已经达到目的，我停下了还想作乱的双手，轻轻的搂住了高秋莹细嫩的腰肢，拥进了自己的怀里，轻声在她耳边说道：“莹莹，柑桔怎么样？是不是暖和点了？”
　　“臭希哥哥，你就知道欺负我！明知道人家已经那个了，你居然……”
　　高秋莹噘起自己的小嘴，向我投诉道。
　　其实我早已经是欲火焚身，刚才本以为把她弄得情动就好了，没想到这个要命的小妮子居然使劲在我的怀里晃悠着她那错落有致的身体，更可恶的是说道欺负我的时候，居然伸进了我的裤裆里，套弄着我胯下的早已经昂首挺胸的二哥。
　　我一把抓住高秋莹的销售，哀求道：“我要命的小姑奶奶！我求求你放过我吧！再这样下去的话，我肯定会忍不住的！”
　　可是高秋莹仿若听不见一样，嘴里继续嘟嘟囔囔的说道：“都是你不好，害得人家都那个了，都是你不好！”
　　高秋莹这个小妮子边骂边套弄着二哥，好像把全部的怒气全部发泄在二哥的身上一样。
　　我快要忍不住的时候，终于按住高秋莹还在套弄着二哥的小手，使用百分之二百的实力，强压心中的欲火，连拉带拽的八高秋莹的小手弄了出来，低声在她的耳边喝斥道：“如果你再调皮捣蛋，我就把你弄丢了，然后让坏人把你卖到怡红院去！听到没有？”
　　怡红院这个面子果真让调皮的高秋莹安静下来，看来她看的中国古装片还是不少，直到怡红院就是现在的夜总会！高秋莹吐了吐舌头，一双眼睛眨呀眨的看着我，很快泪水再次把她的内力汇聚到眼睛里，那委屈的样子让任何男人都会有想去保护的冲动，果真左右的男子都朝我投来不友善的眼光，仿佛要把我吃了一样，好像在说道：“小样！这么漂亮的马子你也能弄哭！真的是一朵鲜花插在牛粪上！”
　　我无奈的摇了摇头，只能紧紧的搂住高秋莹，不让她再逃离我的怀抱，高秋莹也十分听话，乖巧的投身在我的怀里，肆意索取我的温暖。
　　令我感到欣慰的是这个小妮子自刚才调皮的举动后没有再做出什么坏事，只是安静的躲进我的怀里，一直持续到下车。
　　我带高秋莹准备逛逛重建后的果戈里大街，这条街原来叫奋斗路，我还依稀记得小的时候，母亲领着我去奋斗路小学的情景，想到这里我不禁怀念起小时候无忧无虑的时光！
　　“想什么呢”高秋莹一步一跳的突然跳在了我的前面，俏皮的问着我。
　　“想起我童年的时光了！”
　　我笑着回答道，可是眼睛却望着早已经让我不敢想象的大街了。
　　“好漂亮啊！没想到哈尔滨真的有这么漂亮的地方！”
　　高秋莹情不自禁的说道。
　　“我倒！虽然和新加坡还没有办法比，不过你以为哈尔滨是农村吗？这里可是一个省的省会，光市区就比新加坡大！”
　　我拍了拍自己的脑袋，无奈的说道，实在是败了这个小妮子。
　　“人家不是不懂嘛！”
　　高秋莹再次使出自己的无赖的绝招，我小的时候经常用这招来让父母给自己买喜欢的东西，可是没想到在我有生之年，却被一个异国的女孩子吃的更是死死的，真的是莫大讽刺！
　　很多年没有回来了，原本以为凭借着自己的记忆可以带高秋莹随处逛逛，可是到后来我才发现我是多么的天真，到最后我不得不求助他人，不过被我问过的家乡人，都很奇怪的一个说着如此地道东北话的小伙子，居然不认识路？高秋莹看到如此的情景也是情不自禁的笑出声来，害我真的是颜面扫地。
　　最后我还是决定带着高秋莹去逛以下我比较熟悉的中央大街，至于其他地方，我准备动员老妈来陪这个逛街不知道累字怎么写的小妮子。
　　中央大街的品牌专卖店简直让高秋莹如鱼得水，琳琅满目的衣服更深让高秋莹羡慕的五体投地，最后正当她准备买的时候，我有些不解的问道：“莹莹，你买这些衣服回去干什么？新加坡那么热，难道你为了买回去做摆设吗？”
　　高秋莹听到我的话后，也觉得十分有道理，左瞧瞧右看看，终于选择了几件自己认为不错的衣服买楼下来，不过即使是这样，仍然让我的双手挂满了手提袋。
　　毛茸茸、可爱的羽绒服是高秋莹的最爱，原本在新加坡花了几百块钱的羽绒服更是让她直接丢到了垃圾桶里，而穿上在卡帕专卖店里的新羽绒服，这种奢侈的表现更是让我摇头不已。
　　经过高秋莹的审核，中午我们决定去吃本地地道的小吃还有特色菜，所以我领着她坐在了“老字号”里面，随手点了几道猪肉炖粉条这种代表本地特色的家乡菜，不过令人头痛的是高秋莹居然吵着管服奇www书Qisuu网com务员要辣椒酱，更深让坐在我对面的我笑得前伏后仰。
　　“大小姐，你以为你在新加坡的巴杀呢？这里可是餐馆，中国人喜欢吃辣椒油，而辣酱酱只有在快餐店里才有！”
　　我笑着回答道。
　　高秋莹委屈的看着我，看到这种情况我就知道大事不好，连忙飞奔下楼，跑到麦当劳哪里管服务员要了几包辣椒酱，再在管老字号里的服务员要了辣椒油。
　　知道此刻我才知道这个小妮子是多么的难伺候！看来有钱家的小姐就是不能比！


第107章 逃跑与惊喜
　　母亲看到我大报小报的出现在家门口的时候，本来想象母亲会叫父亲一手把我身上的袋子全部接过去，可是没想到天算不如人算，人家两位老人家居然连看do不堪我，一把拉住本来站在我身后的高秋莹，嘘寒问暖的生怕高秋莹的什么病。
　　“妈，我身上的袋子，快乐帮帮忙！”
　　我在门口大声叫着，可是得来的结果却是置若罔闻，两个老人为了高秋莹而忙前忙后的，我不禁大发感叹道：“神啊，告诉我，谁才是我父母真正的子女吧！
　　大概有那两三分钟，父亲才发现我还站在门外，顺手接过袋子，还没等我发牢骚抱怨父母不疼自己的儿子，就劈头盖脸的一顿臭骂：“你这个臭消息！你不知道哈尔滨的天气有多冷吗？你是哈尔滨人，可是人家莹莹可是新加坡来的，从没到过这么冷的地方，你怎么就能这样吧人家带出呢？”
　　“是她自己吵着要出去的！”
　　我小声嘀咕道。
　　“少废话，你爹我难道说的不对吗？”
　　父亲怒声指责道，要不少因为我已经都20岁了，给我留点面子，我估计父亲上手揍我一顿都有可能了。
　　高秋莹看到气氛不对，连忙站了起来，挡在我和父亲的中间，晃着父亲的手臂，撒娇的说道：“伯父，你不要怪希哥哥，不关他的事！是我自己吵着要出去的，而且在巴士上，希哥哥还抱着我给我取暖了，您就别生气了！”
　　父亲看到高秋莹替我求情，只能苦笑了几声，无奈的说道：“小莹，我和你伯母把你看成自己家的儿媳妇了，都把你当成自己人。如果小希有什么对不起的，欺负你的话，你就来找伯父伯母，伯父伯母为你做主！”
　　“多谢您！”
　　高秋莹听到这句梦寐以求的话后，顿时心花怒放，连忙讨好的让父亲母亲坐在沙发上，把刚才买的衣服通通地拿了出来，很多都是买给父亲母亲的，这让我感到无奈至极，因为就几件衣服就把父亲母亲都给收买的彻彻底底了，想到这里，我不禁感叹自己多么的不值钱，仅仅靠几件衣服就把自己的终身幸福给卖了出去，想到这里，我无奈的走回了自己的卧室，静静的躺在了床上。
　　忽然想到陈可可，此时可能还在孤独的吃饭，想到这里，我心底不禁一阵心痛，连忙穿上衣服，向门口走了出去。
　　“希哥哥，你要干什么去？”
　　高秋莹把父亲母亲哄得高高兴兴的，此时也露出的一的笑容，蹦蹦跳跳的来到我的身旁问道。
　　我看都没看高秋莹一眼，没好气的说道：“我去同学那里吃饭，你还是哄我父母吧！”
　　说完，摔门而出，飞快的向楼底下跑了下去。
　　不一会，父母那催命的电话就打来了，紧接着劈头盖脸的又是一顿臭骂，说我为什么不陪高秋莹在家里面，我解释道：“我回来一次不容易，当然出去和同学聚聚了！再说不也和高秋莹上午出去了嘛，总不能我24小时在她眼皮底下活动吧？”
　　“那你怎么不带小莹去呢？”
　　母亲一把从父亲那里接过电话，微怒道。
　　“我都去找男孩子，她一个女孩子去干什么？有她在，男孩子说话不方便！”
　　我找了一个如此刁钻的借口，顿时让父母无可奈何的闭上了嘴。
　　叮嘱我早点回去之后，母亲也无奈的挂上了电话。
　　摆脱家里的约束后，我仍然是第一时间给小军挂了个电话，告诉他如果我父母给他打电话问他是否我和他在一起的时候，就说我们两个和很多同学在一起喝酒吃饭。
　　邹昌军十分不解的问道：“你怎么会找我做挡箭牌呢？你家可可难道不少更好的人选吗？”
　　“靠！少废话，是兄弟就帮忙！我现在就去找可可，不说了！”
　　还没等那边回答，我就急急忙忙的挂上了电话，伸手拦了一辆出租车之后，直奔哈尔滨医大而去。
　　到了学校门口，我还是决定给陈可可一个惊喜，所以走进学校旁边的花店，买了10朵玫瑰花，然后掏出电话，打 了过去。
　　“李希,有什么事情吗？”
　　电话的另一头传来了陈可可兴奋的声音，很明显看到我打来的电话后，陈可可显得很开心。
　　“哼！快点下来，小心为夫的家法伺候”我假装生气的样子，微怒道。
　　“切！狗嘴里吐不出象牙来！你是谁的为夫啊？”
　　陈可可娇嗔道，紧接着迫切的问道：“你真的在楼下吗？”
　　“当然，我就在你寝室楼的下面，你探出头就能看到我了！”
　　我笑着回答道。
　　不一会，4楼的一扇窗户代开了，紧接着陈可可露出可爱的小脑袋，而我也举起手里的玫瑰花，冲她挥了挥。
　　陈可可甜甜的回答道：“我马上就下来！”
　　紧接着快速挂上了电话。
　　此时已经下午5点多了，大学校园里的男男女女都准备去吃饭或者结伴去食堂，路过的情侣都会朝我看来，当然并不是我的长相真的那么出众，虽然多少还是我甩起的脸庞吸引着众多女孩子的喜爱，不过大多数人都是感觉到很奇怪，5点多钟居然有人手持玫瑰花等待在女寝室门口，不少好事的人都停下了脚步，都想目睹这名幸运女主角的庐山真面目。
　　显然陈可可没有注意到这些目光，因为我一上午的消失让她此时早已经怒气满满，不过我手持玫瑰花出现在陈可可的面前的时候，所有的怒气全部化为幸福的甜蜜，一下就扑到了我的怀里。
　　不过令陈可可感到尴尬的是，那些好事的人知道这个幸运的女孩子是陈可可的时候，都不由自主发出一阵惊呼，只把躲在我怀里的陈可可羞得无地自容。
　　“都是你不好！害的人家以后没有脸见人了！”
　　陈可可羞红着脸，对我进行无产阶级的压迫，因为她一双玉手使劲的掐在我的脸上。
　　我委屈的辩解道：“这怎么能怪我？我可是为了讨好我的老婆大人才买玫瑰花的！可是谁知道你老公我玉树临风，风度翩翩，风流倜傥这么引人注目，哎！我原本以为长得丑出来吓人就不对了，现在我知道长得帅出来吓人也是一种过错！”
　　陈可可早已经笑得花治乱颤，掺着我的胳膊离开了众人的视线。我知道陈可可虽然害羞，不过女孩子都喜欢这种虚荣的东西，在所有人的面前示爱，没什么可以比这个更令陈可可高兴的了。
　　陈可可笑着看着我，问道：“在想什么呢？笑得这么开心？”
　　“当然是想我的可可阿！你知道吗，我从初中的时候就幻想这一天的到来，没想到真的实现了！我此时真的优点不相信，这是真的了！”
　　我凝望着陈可可的双眼，感叹道。
　　我们两个人深情地对望后，原本接下来是激烈的拥吻，可是不知道哪个混蛋居然打起我的手机电话。
　　十分扫兴的从兜里掏出电话后，怒气冲冲的看着电话显示，紧接着冷汗直流起来。


第108章 野战陈可可
　　就在如此关键的时刻，没想到高秋莹在这个时候打电话过来，害得准备和陈可可激情拥吻的我顿时愣在原地，许久没有反应，要不是陈可可推了我一下，我都不知道自己脑袋里在想些什么。
　　刚刚按下接听按钮，就听到高秋莹在电话里发飚的声音，“死李希，你在哪呢？不知道伯父伯母都在等你吃饭吗？耍什么大牌？再不回来的话，晚上就没有人给你开门！”
　　站在我旁边的陈可可微微皱起可爱的眉头，显然听到了高秋莹那近乎吼叫的声音，对此我是左右为难，里外不是人，如果不哄高秋莹的话，那么回家肯定没有好果子吃，可是如果要哄她的话，势必会让坐在旁边的陈可可发掘到我说话暧昧的语气。
　　此时我急中生智，对陈可可指了指电话，夸张的比划 了一阵子之后，当着陈可可的面子，平静的说道：“莹莹，去找我妈接电话，我有事情要告诉她！”
　　紧接着我摆了一个“OK”的手势，走到了另一侧单独说起话来。
　　“哼！伯母说了，有什么事情都跟我说！”
　　高秋莹显然不满意我刚才的语气，此时估计是争得母亲的同意，拿着电话继续说着。
　　我苦笑的摇了摇头，心里寻思着如何快速的安慰好高秋莹，只有这样才能避免让陈可可做出怀疑，想到这里，我连忙好言相劝道：“乖莹莹，别生气！我一会就回家，现在和同样在外面喝酒呢！我不好意思先回去，你放心我不会喝的很多的！”
　　“哼！你现在在哪里？我过去找你！”
　　高秋莹急着表态道。
　　我听到后，更是大惊失色，心里告诉自己是绝对不能让高秋莹来坏我的好事，好不容易才从她的魔掌里逃出来，不能这么功亏一篑，连忙回答道：“这里都是男人，全部奇#書*網收集整理都是光膀子，你一个孩子不好！听话！乖乖的在家等着我，我马上就回去！”
　　不等高秋莹说完，我马上撂下电话，关机，紧接着走了回去。
　　陈可可诧异的看着我，疑惑的问道：“你和你妈这么快就说完话了？这也太快了吧！”
　　我潇洒的笑了笑，说道：“难道让我和我妈聊上几个小时的电话粥，然后让我的宝贝可可等上几个钟头吗？我可舍不得啊”陈可可面色一红，刚想张嘴就被我的大口覆盖住，紧接着那令男人都喷血的娇躯被窝紧紧的搂在怀里，肆意揉捏着。
　　“这……这人多！”
　　陈可可呜咽的说道，一双大眼睛睁着大大的盯着我，她怎么也没有想到我居然在这个时候，这个地点，居然以这种方式对待她。
　　“哦，嘿嘿！你的意思是说我们可以去人少的地方做这种事情？”
　　我色迷迷的问道。
　　“你……你这个坏蛋！”
　　陈可可羞红着脸，娇嗔道。此时的陈可可娇羞不已，通红的小脸仿佛要滴出血一般，令站在一旁的更是兴奋不已。
　　医大教学楼后的小树林晚上是众多情侣的必经之地，熙熙攘攘的总能看到一俩对火热的情侣在激情热吻着，我此刻有点怀疑中国大学生的开放程度，既然都这样了，还不开方去看什么，在这里都浪费时间。
　　叹了一口气之后，我拉着陈可可靠着一棵大树坐了下来，由于此刻也是冬天，我们两个人互相搂着取暖，不过再次之前，我仍然不忘取笑陈可可，说道：“听说女孩子爱美不要命，现在我可信了！看你穿的这么，我可舍不得放开你！”
　　说完，我更是敞开自己的羽绒服，把穿着单薄的陈可可紧紧的搂在我的怀里。
　　陈可可看到这种小动作后，甜甜一笑，使劲的往我的怀里挤 了挤。
　　仿佛陈可可和我早已经预料到接下来的情况一样，很自然的吻到了一起，轻咬着陈可可那柔嫩的嘴唇，更是让我心神不已，二哥也在这一俄不听话的乱动起来。
　　很显然陈可可此时也迷离在这激情的热吻当中，我的大手此时也在夜色的掩护下悄悄的攀上了陈可可胸前的蓓蕾。
　　“可可，我要你！”
　　我低声嘶吼着，浑身的血液在沸腾着，因为刚才的激情接吻早已经点燃了我压抑很久的欲火。
　　不等待陈可可说出回答，我低头开始吻向她的颈边，陈可可还在犹豫沉思，看得出来陈可可的内心还在挣扎着，不过不一会在我的狂风暴雨的袭击下，陈可可矜持的胸襟也渐渐消失，取代的是她仰头呻吟着，呼气声逐渐加粗，冬天里那呼出的白气也渐渐多了起来。
　　很快我就不满足那细白的脖颈，因为她胸前的蓓蕾早已经让我的大手摸得痒痒的，此时更是让我兴奋不已。
　　之间陈可可娇躯一震，随即双手抱住我的头，把握的头深深埋在她的前胸。
　　看到这种情况，我知道一场大战势必必不可免了，既然必不可免，那就顺其自然，猛烈进攻吧。
　　为了陈可可感觉不到寒冷，我早已经把身上的羽绒服脱了下来，把盖在陈可可的身上，而陈可可胸前的衣服，则被我一层层犹如抽丝剥茧一样慢慢退去，那文胸也被我的灵巧的大手在瞬间轻轻叩开。
　　早已经迷失自己的陈可可不听的低声呻吟着我的名字，欲说还休，这种声音更是让我心动不已。
　　渐渐的手中的软玉变得高耸挺拔，甚至那凹陷的乳珠业在抚弄中弹出，像是含苞欲放的蓓蕾，在指缝间颤动……
　　如此诱人的景象，我如果不再有所行动的话，真的是对不起党。对不起人民，对不起祖国的群众。更对不起花钱订阅本书的兄弟姐妹，所以一手轻轻的揉捏着那硕大的蓓蕾，一手则在陈可可洁白光滑的背脊上轻轻抚弄着，不听的往自己的怀里推着，另一只则用我的大嘴轻轻的含住了她胸前的樱红。
　　瞬间，陈可可再次动人的呻吟出来，不知不觉中，我已经褪下了陈可可肥大的棉裤，轻轻的让她坐在我的大腿上厚，分开了令所有女人都羡慕的美腿。
　　“可可，我要进去了！忍住啊”我趴在陈可可的耳边，轻声说道。
　　陈可可什么都没有说，只是脸上充满着幸福和喜悦的泪水。
　　缓缓的插入之后，陈可可顿时感觉到一阵 疼痛，反而更是刺激了我政府的欲望，不停的挺动着腰身，而为了不让陈可可着凉，上身则紧紧的和陈可可波涛汹涌的前胸死死的贴在了一起。
　　结合前的惊恐，陈可可马上就体验到了性福的快色，在我不断抽动之下，陈可可也发出了欢愉的娇啼和高坑的舒叹……那扭动的腰肢，紧绷的臀部，飞舞的发丝更是让我的心激情澎湃，那下身的欲火更是燃烧到了最高点，换来的则是下身剧烈的接触……
　　“啊！”
　　陈可可一声惊呼，紧接着陈可可软倒的躺在了我的怀里。
　　“小蝌蚪终于找到妈妈了！”
　　我小声说完后，把娇羞不可言无的陈可可紧紧的搂在了我的怀里，体会着激情后的春意。


第109章
　　激情后的陈可可紧紧地抱住了我，好像一松手我就会离开一样，死死的缠住了我，就连身下凹凸结合的地方都没来得及分开，不过想了又想，我好像并不是吃亏的样子，所以就任由陈可可抱着。
　　“怎么了，可可？是不是我刚才弄疼你了？你放心！这是第一次，等以后你就会体验到这是人生中最幸福的一件事情了！”
　　我紧紧的搂住了可可，在她耳边笑着说道。
　　“你这个坏蛋，占了人家片以后居然还说着中华，我……我再也不理你了！”
　　陈可可娇嗔道，说着就要离开我的怀抱。
　　不过这种香艳的镜头我怎么能轻易的放过，紧紧的搂住陈可可的同时，不经意之间坐在下位的我轻轻的向上顶了一下，顿时陈可可在此软绵绵的倒在了我怀里，眉眼如斯的看着我，好像一口把我吃掉一般。
　　“可可，你真漂亮！”
　　我望着陈可可娇羞的容颜，情不自禁的说道。
　　陈可可听到我由衷的赞美之后，闭上了眼睛，轻轻的靠在我的怀里，享受着被爱人抱在怀里的感觉。
　　终于握人州布雷凛冽的寒风，在陈可可的耳边低声说道：“可可，我有点冷！”
　　陈可可马上意识到了我脱下羽绒服盖在她的身上，而下身虽然和陈可可紧密的连在一起，可是毕竟长时间在外冻着，所以还是感觉到十分寒冷，在这一刻忍不住了，其实在我的内心深处真的希望这个时间能够持续下去，可是由于天气的原因，如果继续下去的话，我估计户被冻死。
　　陈可可善解人意的站起身，因为刚刚站起来就发觉自己站不稳，走路摇晃，我微笑的看着如此可爱的陈可可，毕竟初经人事的陈可可还需要几天来适应今天晚上的激情碰撞。
　　温柔的帮陈可可穿好衣服后，却没想到被美人赏了一个大白眼，不过那动人的风情更是让我心神一荡，真可说的上是兽血沸腾啊！
　　虽然我们两个人都不情愿的在激情之后分离，不过思想传统的陈可可肯定不会和我今天晚上去开房，即使像刚才一样我们真的发生关系，陈可可也不会轻易跟我出去，因为我实在太了解她了，即使她肯，家里人那边估计都报警来找我都有可能，想到这里，我只能叹了口气，热烈的吻别陈可可后，踏上了回家的路程。
　　转过头望着陈可可那痴痴的背影，我知道今天我错了，如果我硬拉着可可去开房的话，陈可可肯定会跟我去的，毕竟谁也不希望在自己的第一次后，没有男人在你的身旁安慰你，关心你！
　　想到这里我更是后悔不已，不过形势所逼，我不得不伸手拦了一辆出租车，向家里奔去。
　　晚上到家的时候，没想到已经11点多了，虽然这个时间对在新加坡的我还算很早，可是已经回到国内了，父母都不会任由我如此彻夜不回。
　　不过令我感到奇怪还有惊讶的是，当我开门的走进屋子里的时候，居然没有人等我，害得我最开始以为走错了家门，不过当我看到自己家的电视的时候，放弃了这种想法，因为虽然我父母买的房子不大，可是电视却买了个大背投，用父亲的话，美其名：看着比较舒服！不过对我来说，这确是分辨自己家的特征！如果被父母知道的话，肯定会啼笑皆非！
　　我看到客厅里没有人，暗自高兴了一阵，然后蹑手蹑脚的走进了自己的卧室，看到海在熟睡的高秋莹后，我更是窃喜不已，不过刚想爬上床准备睡觉的时候，感觉到自己身上有些异味，那是女孩子香水的味道。
　　我眉头一皱，连忙走进浴室，把自己身上的衣服脱了下来，冲个凉之后，小心翼翼的爬上床，准备睡觉。
　　“嘿嘿，今天老子运气好！明天醒来的时候，偶就来个一问三不知！看你能把我怎么样？”
　　我心里的一的暗自想到。
　　“你回来了？”
　　“嗯，回来了，好累啊！”
　　我懒散的回答道，不过这当我准备闭上眼睛睡觉的时候，腾的一下坐了起来，因为刚才和我说话的是高秋莹，原来她没有睡觉，突然起来的反应让我刚冲完凉后居然是冷汗直流。
　　“你居然没有睡觉？”
　　我十分惊讶的问道，心里则在回想刚回来到状况，因为高秋莹在我回来的时候明明没有睡觉，可是为什么现在却是这样？不过这已经不得而知了，唯一明白的事情是高秋莹一直在等我回来。
　　我歉意的搂着高秋莹，柔声说道：“对不起，莹莹！你看我一身酒味，所以去冲凉，没想到还是把你弄醒了！”
　　高秋莹一手打掉搂在她肩膀上的手，尽量控制自己的声音，怒声说道：“哼！别以为我不知道你去干什么。肯定是和哪个女孩子出去约会去了！”
　　“没有!我怎么能背着你去干这种事情呢？”
　　我连忙正色回答道，此时一定要坚持到底，决不能有松口的嫌疑，要不被这个小妮子抓到了把柄，肯定不会善罢甘休的。
　　“没有？我都给你那个死党打电话了，他先是说你上厕所，后来说你出去接同学，在后来是说你喝醉了，是不是啊？”
　　高秋莹质问道。
　　“当然是了！吃饭的时候我的胃的确有点不舒服，你也知道我有胃痛这个老毛病，后来出去接几个女同学，再后来被他们灌醉了，吐了之后就清醒了”我十分得意的按照高秋莹的原话找理由对上了，不过就当我得意的时候，总觉得缺了点什么。
　　高秋莹冷冷的看着我，怒声说道：“李希，你到底想怎么样？别在骗我了，我根本就没有打电话给你那个死党！”
　　听到这句话后，我更是汗水把背后的睡衣打湿了。
　　“我求求你了，不要再骗我了，好吗？我只想听你讲实话！”
　　高秋莹似乎服软，恳求的说道。
　　不过我知道如果我说实话的话，她绝对会发疯的把我父母弄醒，为了安全起见，我仍然是硬着头皮继续解释道：“莹莹，请你相信我!我绝对没有背着你干坏事！今天真的是和同学出去玩了！”
　　高秋莹噘着嘴，没有什么什么，只是冷冷的看着我，仿佛洞悉了一切的样子，令我感到心里凉飕飕的，生怕一不小心就露馅了。
　　说了一大堆歪理之后，我更是使出自己的绝招，紧紧的抱住了高秋莹，把她压在了自己的身下，肆意轻薄着。
　　“你……你不要……以为……这样就可以蒙混过关！我告诉你，呵！”
　　高秋莹轻咬着嘴唇，那性感的样子，更是让我在初经人事的陈可可身上找到不一样的感觉，裆下的二哥马上兴奋起来……
　　一场大战也在两个人脱光衣服坦诚相见之后，拉开了序幕！


第110章 激情碰撞
　　被窝压在身下的高秋莹开始的时候反抗十分激烈，恨不得把我踢下床去，可是在我温柔而且有效的爱抚下，高秋莹逐渐软化下来，渐渐适应了我的温柔，不过几滴晶莹的眼泪依旧挂在她此时充满红晕的俏脸上。
　　“死希哥哥，你每次都是这么对付人家！可是这次你不说就别想睡觉！”
　　高秋莹恶狠狠的警告我说道，可是那软绵绵的语气让我感觉不到一丝严肃的味道，而是充满着媚意。
　　很快高秋莹下身就泛滥成灾，双眼早已迷离在我深情的注视下，不断扭动着自己的身体，而且一只小手也趁着我不注意，突然抓住了我的二哥，媚眼如斯的说道：“希哥哥，快好好爱我！人家……人家都快要受不了了！”
　　听到美人的恳求后，我如果再不有所行动，肯定就不是正常的男人了，温柔的挺入那充满柔滑的温巢之后，高秋莹传来了一阵愉悦的声音，双玉臂紧紧的缠在了我的脖颈上，死死的搂住了我，更令我感到欲火沸腾的是，高秋莹那胸前的玉兔在我下身抽插的同时，不停的上下摩挲着，挑逗我欲望的极限。
　　在高秋莹刻意的挑逗下，我们两个人的动作也是越来越大，越来越快！那清晰的夹杂蜜汁的碰撞声更是让我们两个人全情投入，恨不得把自己的灵魂融入到对方当中。
　　就这样，在这灵与肉的碰撞中，我们两个人同时达到了欲望的巅峰，不一会就相拥而眠。
　　清晨朦胧亮 的时候，我感觉到下身有些不适，疲劳的睁开双眼，居然发现高秋莹居然睁着一双大眼睛盯着我，而下身那有节奏的碰撞更是让我马上就感觉到一样的存在，二哥也迅速的抬起骄傲的头来，原来高秋莹这个小妮子居然欲求不满的再次索要起来，这让昨天晚上大感疲惫的我更是叫苦连天，可是虽然已经近乎于体力透支，可是还是尽量在满足高秋莹，而清晨这场战斗完全是高秋莹占据着主动。
　　坐在上位的高秋莹完全压制住了我的反击，不停着晃动，上下摇摆的蓓蕾更是让我的一双大手爱不释手，不停的挤压着，变化着形状。
　　按理来说，高秋莹不会这么疯狂的，让我想不通的是，通常在第二天早晨，高秋莹都是和我相拥到天亮，不知道今天晚上为什么会出现这种情况，令人感到奇怪，不过毕竟我经验丰富，而且酒精性场，当然不会被这个小妮子所击败的，很快高秋莹就迷失在我的爱抚之下，满足的再次倒在我的身旁。
　　连续的作战已经超过我身体的负荷，躺在床上的我感觉到自己的体力早已经透支，下身更是酸疼不已，看来终究不是超人，如果不是自己的经验丰富，很可能就被高秋莹抽得精尽人亡。
　　中午时分，才从床上爬了起来，看到旁边早已经没有高秋莹的身影，令人感到奇怪。
　　推开卧室的房门，走出去之后，闻到一股浓郁的香味，我连忙走进厨房，看到高秋莹正在专心致志的听我母亲的讲解。
　　“起床了？”
　　高秋莹听到我的脚步声转过头，笑着问道。
　　“嗯！我有些惊讶的看着高秋莹，毕竟昨天晚上吵得不可开交，今天早晨特别温柔，让我怀疑她是不是有什么特别的目的。
　　高秋莹笑嘻嘻的拉着我的手，把握拽到了餐桌上，然后按住我的肩膀，让我坐在椅子上，然后笑着问道：“怎么了？为什么这么惊讶的看着我？”
　　“不……不是，我只是……感觉有点怪！嘿嘿，对，有点怪！”
　　我干笑道。
　　“是不是我太温柔了让你极度不适应？那好吧！我还是回到原先那样！”
　　高秋莹马上露出自己的青面獠牙，恶狠狠的说道。
　　“不……不……不……我不是这个一丝，当然是你现在好了，这么温柔，女孩子就应该是这样！”
　　我看到自己说错话后，连忙赔笑赞扬道。
　　不过高秋莹好像并没有打算放过我一样，反问道：“你的意思是我原来的脾气不好，让你受委屈了？”
　　高秋莹举着自己可爱的小拳头，作势如果我不说好听的话要揍我一样。
　　看到形势不妙，我连忙话锋一转，“当然不是，不论你原来的性格还是现在的性格我都喜欢！”
　　说出这话之后，我连忙把高秋莹扶到椅子上，讨好的说着话，等到高秋莹心满意足的笑开花之后，我早已经是满头大汗！
　　站在旁边的母亲到最后的时候早已经忍不住笑出声来，的确刚才我拍的马屁实在有点过火，就连母亲都看不下去了。
　　我窘笑的看着高秋莹还有自己的母亲，尴尬不已。
　　高秋莹转了转自己的眼睛，站了起来，乘了一晚还在煮的汤，倒给我，说道：“来，希哥哥！这是我亲手为你熬的汤，你来常常！”
　　“嗯!哦？什么？你煮的汤？”
　　我端起来，不过马上又放了下来，诚惶诚恐的望着自己的母亲，眨了眨眼睛，向她询问了一下这汤到底能不能喝。
　　母亲捂着嘴，偷着笑了笑，然后冲我点了点头，示意我喝下去没有问题。
　　“哼！你到底什么意思？是不是信不过我的手艺？”
　　高秋莹看到我和母亲的眼神交流后，怒声说道。
　　“当然不是！我的莹莹怎么会煮的不好喝呢？我这就喝，这就喝！说到这里，我尴尬的笑了笑，连忙把高秋莹煮的汤喝进肚里，不知道是不是早上没有吃饭的瓜你，我感觉到高秋莹这次做的汤十分好喝，望着高秋莹那迫不及待想知道结果的双眼，我知道不管这汤好不好喝，我都说好喝了！要不，恐怕我真的没办法出这个厨房的门。
　　高秋莹听到我说好喝后，不顾母亲还在旁边，抱住我的脖子，狠狠的在握脸上香了一口，看到母亲那似笑非笑的样子，顿时让我尴尬不已。
　　“对了，小希，等一下我带莹莹出去逛街，你要不要一起去？”
　　母亲笑着问道。
　　“毫无疑问，我当然不去！谁愿意去？”
　　我不假思索的回答道，余光看到高秋莹那不友善的眼神后，我连忙转移话题：“妈，莹莹！咱们一起吃饭，来！别客气，吃！吃！”
　　我随便扒了几口饭后，走回到自己的屋子，睡起觉来。


第111章 被跟踪
　　看到高秋莹和母亲出去之后，我知道我的幸福生活也将要来临了，简单的整理了一下自己的尊容，就准备推门而出。
　　父亲从卧室里走出来看到我的穿着，用平常的口气问道：小希！要出去啊？
　　“嗯，两个事情多的女人出去了，我就没有理由在家里呆着了！呵呵！”
　　我笑着回答道。
　　父亲听到我的话，神色一暗，叹了口气，说道：“也是，有道理！那我也穿衣服，出去遛达一圈散散心！”
　　我听到后，狂汗不止！
　　12月末，家乡的天气已经开始冷的不象话了，如果坐在巴士上不动弹，很快就会发现你的双脚骤然变冷，无法适应的外地人肯定会对此感到反感，即时是我这种本地人，刚刚回来1个月还是稍微显得不适应，几次跺脚之后，走了几圈之后，才缓过来。
　　等我到医大的时候，早已经是中午时间了，陈可可也在门口等我很长时间了，我走过去歉意的把陈可可拥在怀里，歉意的说道：“对不起了可可！让你等了这么长时间！没有冻坏吧？”
　　陈可可把整个脸都埋进了我的怀里，轻声说道：“只要你可以来就好，其他的都不重要！”
　　“你怎么这么傻呢？”
　　我无奈的叹了口气，轻轻的拍着陈可可的肩膀。
　　“可能你今生就是人家的冤家，人家这辈子肯定离不开你了！得意了吧？”
　　陈可可幽幽的说道。
　　“嗯，我十分得意！我得意的笑！我得意的笑！”
　　我笑嘻嘻的抱着她说道。
　　我摸了摸自己空空如也的肚子，干笑道：“可可，领为夫的去吃饭！今天早晨还没有去吃饭，饿死我了”“去，一边去，你是谁为夫的？”
　　陈可可笑骂道。
　　不过骂归骂，怎么做却是另外一回事情了，陈可可骂完后还是心软的拉着我的手，向学校的食堂走去。
　　当我们两个人有说有笑的走到学校门的时候，却看到两个十分熟悉的人，这二位正是邹昌军和舒畅。
　　“不会吧！才多久！他们两个人就粘到一块去了？真的是世界之大，无奇不有！”
　　我看到这种情景后，情不自禁的脱口而出。
　　“哎！不过他们两个看起来也蛮好的，省着那个死丫头以后吵着跟着我一起出去！”
　　陈可可拍了拍自己的高耸的胸脯，笑着说道。
　　我的一双贼眼很快就迷失在陈可可的那胸前的蓓蕾当中，陈可可明显察觉到我的一双眼睛不停的在她的胸前瞄来瞄去，先是打了我一下之后，拉着我走到了舒畅还有邹昌军的面前，一把推我到了他们两个人的中间，伸手拽住了舒畅的手，转过头对着我们两个人说道：“哼！你们男人没有一个是好东西！”
　　说完，头也不回的走掉了，舒畅有些惊讶的回头看着我们两个大男人，可是挨不过陈可可的强拉硬拽，很快就被陈可可给拉走了。
　　“大哥，你怎么会在这呢？是不是你把我们可可姐给弄生气了呢？”
　　邹昌军一脸怒气的看着，生气的问道。
　　“啊！这个……嘿嘿！的确可能是我的问题，不过这也不能完全怪我！”
　　我矢口否认道：“好了！废话少说，还是赶紧去哄我的可可去了！”
　　“靠！你这个混蛋，不讲义气的家伙，都是你这个混蛋的错！好不容易，我才能来她的学校见她，没想到你的可可居然把我的小舒给拉走了！”
　　邹昌军边跑边抱怨道。
　　“算了，别唠叨了！还是赶紧去她们那里赔礼道歉是正事！”
　　我不由分说的拉着邹昌军向食堂走去。
　　和想象中的结果一样，陈可可和舒畅根本就没有给我们两个大男人一点面子，自己独自吃起来，而坐在两位美女旁边的我们则傻愣愣的看着他们进餐，不约而同的捂着肚子，看着她们两个人。
　　陈可可冷冷的看着我，从兜里掏出饭卡，丢在我的面前，高贵的说道：“号令，惩罚够了，你还是自己去打饭吧！”
　　说完之后，陈可可再也忍不住，笑出声来。
　　我恍然大悟般指导陈可可原来是装出生气的样子，还有我都已经得到了陈可可的身体，她还怎么会介意我色迷迷的看着她呢？我怎么这么笨？想不到这一点呢！
　　拿到饭卡后，我终于忍不住狠狠抱住陈可可，教训了她一顿，告诉她如此欺骗老公是不对的，非得让她承诺错误后，才松开她，不过陈可可依然笑嘻嘻的，看准我不能把她怎么样，只是推着我让我去买饭。
　　“哎！搞得我坐在旁边的人都看不下去了！摆脱你们两个人卿卿我我的不要在这里，这里可是吃饭的地方！哎呀！实在是看不下去了，邹昌军！我们走！”
　　舒畅摇了摇头，走掉了。
　　“都是你不好！看看！把握的小舒气走了，估计晚上的时候她肯定会报复我的！”
　　陈可可笑着说道。
　　“哼！他要欺负我老婆的话，我肯定收拾死她！”
　　我恶狠狠的保证道。
　　“切！”
　　陈可可嗤之以鼻的反驳道：“别到时候你被她打得满街跑才是真的！”
　　不过就在这个时候出现了我不想见到的两个人身影，而且这两个人有如天降神兵一样出现在了我的面前，这两个人正是高秋莹还有我的母亲！
　　她们怎么会来这里？难道早上说要出去都是谎言吗？为的就是让我上钩，怪不得父亲早上的笑容那么怪异！让人觉得冷嗖嗖的，看来我和陈可可的事情已经 被她们给发现了。
　　只见母亲和冷笑的高秋莹走到我和陈可可的座位前坐了下来，高秋莹二话不说就要伸手打我，可是在空中却被陈可可一手拦了下去，怒声质问道：“你是谁？为什么要打李希？”
　　高秋莹此时居然不计较陈可可伸手拦住自己，而是冷笑几声后，对我说道：“李希，你没想到我会跟踪你把？我这次就是为了抓你这个现形才和阿姨说出去逛街的，没想到你真的背着我去找其他的贱女人？”
　　陈可可刚想反驳，却被我一手拦了下来，此时我显得格外冷静，沉声说道：“莹莹，我真的没有想到你会这么做！算了，一切虽然来得太早，不过该来的还是来的！有些话我们也该说清楚了！”
　　说完这句话后，高秋莹瞪着大眼睛看着我，陈可可和母亲也对我的这席话开始紧张起来！


第112章 摊牌
　　我知道说出这句话后，有些事情已经就不能回头了，只能硬着头皮走下去，没办法此刻我只能继续刚才的话题，把事情解释清楚。
　　“你到底要想说什么？”
　　高秋莹听到我的解释后，马上紧张起来，小手也不由自主的拉住了母亲的衣角，一脸恐惧的看着我，生怕我说出什么，受到伤害似的。
　　“算了，莹莹！我们分手巴！我这次回来的主要目的就是为了找可可，希望能得到她的原谅！弥补我这5年多的遗憾！现在我的目的已经达到了，我不会再离开她了，我也希望你能放过我！”
　　我边说边深情的望着陈可可，一把抓住她的手，充满无限感情的说道。
　　“不，不是这样的！一定不是这样的！肯定是她逼你的，对不对？呜……呜……”
　　高秋莹听到我这么说之后，再也忍不住自己伤心的泪水，猛地向门外冲了出去。
　　母亲苦笑的摇了摇头，什么都没有说，向门外追去。
　　“你已经决定了吗？是不是因为我，你要了我，才做出如此的决定的？”
　　陈可可充满歉意的问道。
　　“不，我是还债！”
　　我郑重其事的说道。
　　“还债？还什么债？难道你做出什么对不起我的事情吗？”
　　陈可可狡黠的问道。
　　“不，当然没有！我可是好人，正人君子！不会干这种天理不容的事情的！”
　　我怕陈可可误会什么，连忙解释道。
　　“哼！算了吧，你今天抛弃了高秋莹，估计明天就抛弃了我！我可不跟你玩这个情感游戏，省着到时候受伤的人是我！”
　　陈可可噘着嘴，声气的说道。
　　我看到形势不妙，连忙拉住陈可可的手，向学校外面走去。
　　虽然两个人漫步在雪地上，可是陈可可的心思显然没有在心上，和我的对话也是有一搭没一搭的瞎说着，绝大部分原因是我刚才对高秋莹的态度太绝情了。
　　陈可可突然停住了脚步，拉住我的手，问道：“李希，我想问你一格问题！”
　　“什么问题？问吧！”
　　我颇为好奇的回答道，“如果……如果我可以和那个女孩子和平共处的画，你会不会答应我不要离开她！”
　　陈可可突然的问道。
　　“你说什么？你和她和平共处？”
　　我有点惊讶的反问道，不过马上就平静下来，考虑是不是陈可可在考验我，直觉告诉我这种可能性很小，不过嘴上依然回答道：“可可，别胡思乱想，我的心思只在你的身上！”
　　这句话在我的心里倒是真的，此刻我只想好好陪可可。
　　“不是的，李希！我希望你能理解一个女孩子等待多年的感受！她肯定很伤心！你还是回去好好安慰她吧！”
　　陈可可突然对我说道，的确陈可可的大度让我感到十分惊讶，自古以来对待感情不管是男人还是女人，都是自私无比的。
　　“不！我现在已经有了你了！”
　　我摇了摇头，一本正经的回答道，其实我心里也的的确确想这么作，至少不看高秋莹的脸面做事了。
　　“快去吧！我都等待这么多年了，十分清楚现在一个女孩子心理的感受！听话！”
　　陈可可像教育小孩子一样，苦口婆心的说道。
　　我面带慌张的看着陈可可，要了摇头，转身向自己家走去。
　　一路上我想来想去，都不想面对两个老热还有让我倍感头痛的高秋莹，把自己的手机关掉之后，一个人在大街上漫无目的的走着，脑袋里十分混乱，不知道自己在想些什么。
　　晚上回到家后，迟迟不敢走进去，主要是因为不知道怎么和母亲他们解释，这点令我感到十分困惑，我无奈的蹲坐在楼梯的台阶上，脑袋里昏昏沉沉的想着等一下如何向父母解释高秋莹的事情。
　　我无奈的叹了口气，寻思道：“反正都要面对，还不如挺起胸膛，堂堂正正的说明白，想到这里，我更加确定自己的想法，从兜里掏出钥匙后，开门，准备面对伟大的革命抗战。
　　不过令我倍感惊讶的是坐在客厅里的高秋莹看到我后，居然不哭不闹，只是静静的看着我，仿佛突然想到什么似的，飞也似的跑开了。
　　我苦笑了一声，本来以为自己要和高秋莹坐下来谈判，或者高秋莹对我大吵大闹，令我感到稀奇古怪的是高秋莹居然从厨房里端出一碗鱼汤，放在我的面前，小声低着头，说道：“希哥哥，这是我亲手为你煮的汤，你尝尝看看怎么样？“我晕！这个小妮子居然亲手为我煮汤！这葫芦里到底卖的是什么药呢？我疑惑的看着自己的母亲，转过头又看了看高秋莹，母亲站起身，走进自己的屋里，边走边说道：“孩子都大了，父母的话都不管用了，反正都是你娶媳妇，我是管不了了！“高秋莹乖巧的扶着母亲走进卧室，然后坐在我的面前，轻声问道：“好喝吗？我可是整整熬了一下午啊！”
　　“嗯，好喝！谢谢你！”
　　我平静的回答道，此时我更不致到如何去回答高秋莹，总觉得内心对她有点亏欠，所以态度没有中午的时候那么严厉。
　　“希哥哥，今天中午我的确做的有点过火！真对不起！”
　　高秋莹还是率先忍不住，主动承认错误。
　　“不，是我不对！是我没有和你讲清楚，对不起！”
　　听到高秋莹说对不起，我顿时感到十分内疚。
　　“不是你的错，是我的错！”
　　高秋莹抢着认错道：“如果不是我这么人性刁蛮的话，你就不会说不要我了！”
　　说完，高秋莹轻轻的哭泣起来。
　　看到高秋莹留下了伤心的眼泪，本来还颇为意见的我，顿时像泻了气的皮球一样，没有任何力气。
　　“下午的时候，陈可可给我打电话了！”
　　高秋莹看到我无动于衷的坐在原位，不情愿的擦了擦还停留在脸上的泪珠，哽咽的说道。
　　“嗯？她打电话给你干什么？”
　　我颇为不解的问道。
　　“就是让你……好好……对我！”
　　高秋莹吞吞吐吐的说道。
　　我再次苦笑的叹了口气，想来想去，居然被两个女孩子算计了，看来工于心计还是女孩子比较擅长。
　　“可是你知道吗？我现在感觉自己活得好累，只想认认真真的对一个女孩子！”
　　我平静的说道：“你能忍受你喜欢的人，心不在你的身上吗？”
　　“我可以用我的真心去感动你，不让你离开我。”
　　高秋莹认真的回答道，听到高秋莹这句话后，就是铁汉也情不自禁的流下了感动的泪水……


第113章 释怀
　　此时偌大的客厅里，显得空荡荡的，高秋莹和我都选择了沉默，两个人彼此之间好像达成了某种默契，都不说话，等待对方的答案。不过高秋莹等待我是否还会和她在一起，而我则等待高秋莹她是否愿意离开我。
　　我抬起头，望着高秋莹若有所思的双眼，我知道她此刻心里很矛盾，虽然她很爱我，可是如果和其他女人分享一个男人，不要说她自己，就连她的家庭都是没办法接受的，所以她可次和我的心理很很复杂。
　　我上舒一口气，站 了起来，对着高秋莹说道，“你考虑得怎么样？我是什么样 人，你已经很清楚了！我现在已经像脱光光的男人，站在你的面前，你如何做就看你自己的了！”
　　高秋莹听到我这么比喻后，红着脸，啐了我一声，柔声说道：“我已经想好了，不管你以后怎么对我，我都会对你不理不弃，哪怕全世界的人都讨厌你，我愿意成为你最后的避风港！”
　　如果我是个女孩子，高秋莹是个男孩子的话，听完这句话，我会毫不犹豫的钻进高秋莹的怀里。可是毕竟我是个男人，这种动作还是不好意思作出来，不过我却一把拉住高秋莹的手，在她惊讶的看着我的同时，用力一拽，把她拉进我的怀里。
　　高秋莹像乖巧的小猫一样，蜷曲在我的怀里，兴奋的身体也随着我的大手的抚摸而颤抖着。
　　那眉眼如斯的挑逗马上让我迷失在美人的怀抱中，粗鲁的抄起高秋莹，向自己的房间冲了进去。
　　“砰”的一声，厚重的房门被我硬声关了起来。
　　此时被我横抱着的高秋莹早已经等待我的宠幸，眉眼如斯的看着我，双眼中那碧波荡漾的春水，仿佛能淹死我一般，让我的二哥马上奋发向上。
　　高秋莹和我马上进入了战备状态，熟练的褪下了彼此的衣裳，而我也死死的压在了高秋莹的身上，抚摸着高秋莹那令我兴奋的身体，仿佛我们两个人又回到了那充满回忆的舞蹈室，那激情的疯狂时间，让我感到记忆犹新，难以忘怀，而这个夜晚，这个时刻注定是疯狂的。
　　卧室的每个角落我们两个人都留下了战斗后的痕迹，剧烈的响动声以及高秋莹那放纵的呻吟声，估计都影响到了对面父母的睡眠，不过这一刻，我们两个人都没有考虑到这一点，继续战斗着……
　　不知道这场战斗持续到什么时候，有多久，不过我知道这一场大战，当真是惊天地、泣鬼神，尤其是我们双方是百分之百投入，那肉体碰撞的声音绝对让在场的每一个人所震撼，当然肯定是没有人在场了！
　　激情过后，高秋莹紧紧的贴着我，把自己可爱的头深深的埋在了我的怀里，仿佛一刻都不想离开我一样。
　　“希哥哥！别离开我，好吗？”
　　高秋莹可怜兮兮的说道，一双俏手死死的抓住了我胳膊，生怕我突然离开她。
　　“放心！既然可可都同意了！如果我再拒绝你，就不是一个男人了！”
　　我安慰道，“乖，赶紧睡觉吧！”
　　高秋莹擦了擦喜极而泣的泪水，幸福的蜷曲在我的怀里，沉沉的睡去了。不过搂着美女的我，却迟迟睡不着，回想着自己刚才对高秋莹的誓言，不由得好笑起来，为什么我会说出那种道德败坏的誓言？哪个誓言对我自己来说，可信度有多少，就连我自己都不太清楚，想到这里，我轻轻的推开了高秋莹，坐了起来，回头望了望早已经被我折腾到筋疲力尽，已经熟睡的高秋莹，叹了口气。
　　蹑手蹑脚的下床，小心翼翼的推开了卧室的房门，再次走向阳台，推开窗户，任由冷风呼呼的吹在我的身上。
　　寒冷？不！此时我已经没有任何知觉，可能是高秋莹带给我 激情后的热量太多的原因吧！此时对于我来说，寒冷的空气吹在我身上并没有感觉到什么特别之处。
　　高秋莹一个令我头痛的女孩子，对我死心塌地，虽然平时看起来有些刁蛮，可是我知道那是她爱我的表现，也是一种不安全的表现，她总是希望自己的男朋友宠着她，爱护她，不过自始至终这件事情令我感到惊讶的是陈可可会接受高秋莹，对于我来说，这无疑是件奢望的事情，毕竟作为一个男人，总是希望自己纵意花丛，金枪不倒，不过真的遇到这种情况的话，人的思想却发生了不小的改变。尤其是被发现的时候，不但有一种强烈的负疚感，还有一种终于被人发现的庆幸的感觉，总之此刻我的心里仍然是乱乱的。
　　把双手插进了自己的头发中，使劲的挠了挠几下，尽量让自己的思绪变得清晰点，不要让自己想的太多，如何才能让自己处理好和多个女孩子的关系，是我目前最主要的问题。
　　首先陈可可，这个女孩子是我最不想失去的人，包括刘思敏、徐惠欣姐妹在内。毕竟陈可可是我多年以来最想拥有的女孩子，5年的分离依然没有让我忘却这个女孩子，5年后重新让可可投入我的怀抱后，那种不言而喻的成就感，还有喜悦感是任何事情都无所代替的。
　　而现在的高秋莹，对于我来说更多的是愧疚的感觉，总觉得我对不起这个对我死心塌地的女孩子，因为在和她交往的时候，我一而再，再而三的去和其他的女孩子发生关系，虽然有的时候不能自己，可是主观还有宏观上来看，有着我不可推卸的责任。
　　想到这里，我逐渐释怀起来，与其去分析这些孩子的思维方式还不如坦然面对，既然陈可可接受高秋莹，那我就一心而意的去对待这两个对我不错的女孩子，不让她们再伤心则是我的责任，我长舒一口气后，顿时感觉到身体早已经冰冷无比。
　　不经意之间身上早已经被厚厚的毛毯所裹紧，转过头居然发现高秋莹就站在我的背后，眼里还多少留着泪水。
　　我一把把高秋莹拉近自己的怀里，柔声说道：“对不起，莹莹！让你担心了！”
　　高秋莹什么都没有说，只是紧紧的抱着我。
　　看到高秋莹什么都没有说，我邪邪一笑，再次横抱起高秋莹向卧室里走去，高秋莹仿佛知道我要做什么一样，闭着眼睛任由我做什么。


第114章 统一战线
　　一夜的缠绵，虽然让我和高秋莹感觉到十分疲惫，以至于第二天迟迟不能起床，可是我们两个人都感觉到十分甜蜜，毕竟心结已经被打开，更令我想不到的是，第二天的下午，陈可可居然邀请高秋莹和我一起去她的学校，更令我想不到的是陈可可居然丢下我，和高秋莹手拉手，耳语着什么，完全无视我的存在，当他们说到什么的是ho，两名美少女居然同时脸红起来如此的景象形成一道靓丽的风景线。
　　有人说，女人心海底针。即使是相伴几十年的夫妻，丈夫都没有办法摸清楚妻子的脾气，何况我们连结婚都没有结的“小孩子”呢？两个女孩子根本就没有把握放在眼里，只有在中午吃饭的时候，叫我跟着她们两个人走。吃饭的时候，干脆就不理睬我，即使是我主动搭讪和她们两个人说话，她们两个只是淡淡的回答道嗯而已，气得我差点吐血身亡。
　　不过还好高秋莹这个小妮子识时务点，时不时搞点小动作，例如偷偷的踩了我的脚两三下，掐了我几下，代表她还在注意我，重视我，虽然没有什么，不过仍然让我十分感动，在陈可可去买水的时候，我小声的高速她，晚上的时候，一定会好好的奖励她。当然，高秋莹听到如此的奖励方式后，俏脸霎时间红了起来，以至于陈可可买水回来后，推脱借口来解释自己为什么脸会这么红。
　　陈可可看到高秋莹支支吾吾的说话后，马上联想到我在一旁，白了我一眼后，继续和高秋莹闲聊起来，那些话题无非是化妆品，名牌这些女人特别喜欢讨论的话题。
　　高秋莹的善解人意的最大体现就是提前回家，为我和陈可可两个人创造了机会。
　　“好好把握住机会哦！”
　　我送高秋莹出校门的时候，这个小妮子居然不顾众人的眼光，趴在我的耳边说道。
　　“嗯！回去的时候，我也会好好宠爱年的！”
　　我邪邪一笑，紧接着大手在高秋莹的翘臀上掐了一下，紧接着一边倒推着走回了哈医大，一边挥着手。
　　高秋莹被突如其来的“攻击”似乎准备不足，在我得手后，连忙向四周望了望，发现没有注意到我们这对情侣后，冲我举了举自己的可爱的小拳头，得意洋洋的走掉了。
　　“她是个好女孩！”
　　不知道什么时候陈可可突然走到我的背后，沉声说道。
　　“嗯，是啊！虽然我对她没有太大的感觉，可是她对我却是死心塌地！”
　　我叹了口气，讲道。
　　“那你为什么不好好珍惜她呢？”
　　陈可可反问道。
　　“缘分。”
　　我想了半天，从嘴里蹦出来这两个字。
　　“缘分？”
　　“嗯，是的！就是缘分！如果在认识你之前，我遇到她的话，我有可能爱上她！”
　　我平静的解释道：“不过即使是后遇到你，我也会情不自禁的爱上你！因为这是命中注定的！”
　　陈可可双眼迷茫的看着我，泪水情不自禁的流了出来，看来我刚才不经意的话语，感动了美丽的可可。
　　陈可可猛地扑进我的怀里，紧紧的搂住了我，喃喃说道：“希，我不会离开你的！你也别离开我！”
　　此时我除了说嗯之外，不知道说些什么好，因为此时无声胜有声。
　　拥着陈可可软弱无力的娇躯，我知道陈可可已经把所有的重量都压在我的身上，而选择了这种方式和我亲密接触后，我同样知道陈可可再也不会离开我了。
　　大雪纷飞的季节，我们就这样亲密的抱着，忘记了时间，忘却了在旁边注意我们的学生，因为此刻我们彼此都全身心的投入到这次拥抱当中。
　　“希，听说你快要走了？”
　　陈可可拉着我的手，漫步在学校的人工湖旁边。
　　“嗯？”
　　我有些疑惑的望着陈可可，她怎么知道我快回去了呢？难道是高秋莹？想到这里，我点了点头，回答道：“是啊，要回去了，毕竟回来的时间也已经不短了，回来的时候连成绩都没拿，这次回去需要处理很多事情！”
　　“是马？看来你陪我的时间也越来越短了！”
　　陈可可幽幽的说道，听到我亲口承认后，神色也逐渐暗淡起来，看的出来她十分不愿意我回新加坡，也的确是这样，刚刚在一起的恋人又得分开，需要经受嘎宁相隔两地的考验。考虑到这一点，就连我的心理都有点感觉到不舒服。
　　陈可可反过来安慰我说道：“好了，别担心，我在这会好好照顾自己的，你和莹莹回去之后，不要总是欺负她，要不我去新加坡看你的时候，她如果告诉我你欺负她的话，你休想上我的床！”
　　“哟！还没结婚呢，就开始管教自己的男朋友不让上床了？真是怪事！”
　　我取笑道。
　　陈可可羞红着脸，双手使劲的捶打着我的胸脯，恨声说道：“让你欺负我，混蛋！死李希！”
　　“嘿嘿，你抓不到我的！”
　　我们两个人像小孩子一样追逐着，玩的不亦乐乎！
　　回到家和昨天一样，还是12点钟以后，可是今天回家的时候，客厅里空无一人，我寻思高秋莹已经和父母都讲明白了，作为父母的，我父亲还有母亲都不好说什么，毕竟感情是年轻人的事情，我的父母在这一论点上，还是比较开明的，他们的目的就是很简单，有个孙子或者孙女抱就好了。
　　我轻轻的叩开卧室门，走了进去，居然高秋莹依然坐在电脑旁边和别人聊天，看到我回来后，向乳鸽一样飞进我 怀里，狠狠的在握的右脸颊亲了一口。
　　“玩的开心吗？”
　　高秋莹放开我，走回电脑旁，问道。
　　我有点怀疑高秋莹吃醋，走到电脑桌旁边，居然发现高秋莹认真的聊天，倒是我显得有点大惊小怪，小声回答道：“嗯，还好，不过可可知道我要回新加坡了，不是很开心！”
　　“也是，如果是我的话，都不知道怎么活了。好不容易这些年以为熬到头了，没想到还是抓不住你！”
　　高秋莹感叹道，我听到高秋莹这席话后，默不作声。
　　“不过我有办法让你们常相厮守在一起！”
　　高秋莹把电脑关了之后，转过身看着我说道。
　　“噢？怎么帮？”
　　听到高秋莹的话语后，我顿时犹如落水的孩子抓到救命稻草一样，迫不及待的问道。
　　“那你要怎么谢我？”
　　高秋莹调皮的看着我，笑着说道。
　　我哭着脸，摇了摇头道：“我的整个人都是你的了，还想怎么样？”
　　高秋莹笑了笑，趴在我的耳边轻声道：“先好好爱我，然后才告诉你！”
　　听到女孩子如此的提示，我就毫不犹豫的抱起高秋莹，向床上扑去……


第115章 回新
　　自从解决了高秋莹和陈可可之间的纠纷后，我越来越觉得自己的生活是多么的美好，尤其是可以不断享受着两位美女性欲上的冲击，让我的性福生活格外充实。
　　高秋莹叶很少过问我出去干什么，没事的时候只是和母亲聊聊天，逛逛街而已，而我则天天保持着和陈可可的紧密联系，因为不久后我就要回新加坡继续念书了。
　　时间飞逝，转眼间我已经回国有2个多月了，就连母亲都是常念叨着让我回去，看来我已经打破了他们两位老人家的安静生活了，刚回来时的新鲜感也逐渐消失了，想到这里我不禁好笑起来。
　　“乖儿子，大后天就要走了，这是我拜神求来的宝玉，你亲手交给亲家婆，听到没有？”
　　母亲神神秘秘的从抽屉里翻出一块极为漂亮的宝玉，放在我的手里，继续说道：“我奇书-整理-提供下载知道人家有钱，我什么都不缺！我只是保佑他们平平安安而已！”
　　听到母亲这么说之后，本来想拒绝的高秋莹感动的稀里哗啦，说道：“谢谢伯母！”
　　“傻孩子，还叫伯母？”
　　母亲戏谑的反问道。
　　高秋莹开始没有明白，等到反应过来的时候，顿时满脸通红，羞答答的说道：“谢谢妈！”
　　“啥？”
　　我有点惊讶的望着她们母女俩，惊讶的说道。
　　“怎么，有意见吗？”
　　母亲和高秋莹像是商量好一样，异口同声说道，说完两个人才发觉说话的语气，语句都是一模一样，而后相视一笑。
　　“没有！我怎么会有意见呢？嘿嘿！”
　　我陪笑着，顺势闪进自己的卧室，趴在床上，装作睡觉起来。
　　不一会，高秋莹蹑手蹑脚的走了进来，趴在我的旁边，笑着说道：“怎么了？小气鬼，生气了？”
　　大后天转眼间就到了，临走的时候，母亲千叮咛万嘱咐让我好好对待高秋莹，不管怎么样，他们两位老人家都吧高秋莹看作自己的儿媳妇了，这让我倍感头痛，并不是现在我不想要高秋莹，而是从家里出门一直到上飞机的前一刻都不停的在说，即使是超人，估计叶被说的疲劳至极。
　　高秋莹这个小妮子只是装着好人，讨好我母亲，当母亲教育我的时候，双眼看着其他地方，完全没有打算帮助我的意思，让我伤心不已。
　　在母亲泪水迸流的情况下，我和高秋莹踏上了回新的班机，而自始自终陈可可都没有出现在机场里，而是为了避免尴尬没有来送我。
　　10个小时旅途时间让我和高秋莹两个人在下飞机的时候，差点没晕倒，的确是太长时间了，走出机场，高望博夫妇就发现自己的女儿还有未来的女婿走路摇摇晃晃，仿佛如果再没有人搀扶的花，就会摔倒在地上一样，高望博大手一挥，后面的保镖马上就走上前，搀扶住了高秋莹还有我，走回了停在机场外面的小轿车里。
　　很快我和高秋莹回到了久违的家中，虽然是自己未来的岳父家，不过由于旅途的劳累，很快就睡着了。醒来之后，居然发现高秋莹死死的睡在我的旁边，一点反应的都没有，我笑着摇了摇头，走下床，走到旅行包旁边，走外侧的兜里掏出母亲千叮咛万嘱咐给高秋莹母亲的玉佩还有父亲送给高望博的茶叶。
　　走到客厅的时候，高秋莹的母亲看到我手里拿着东西，不解的问道：“小希啊？都快吃饭了，你还吃什么东西啊？”
　　我瞄了一眼坐在沙发上的高秋萍，发现她看了我一眼后，马上低下了头，双颊露出难以察觉的红晕。
　　我笑着回答道：“这不，我父母托我给您和伯父捎点东西！”
　　“你这孩子，走的时候不是告诉你了吗？不要拿东西回来，这里什么都不缺，就是不听话！”
　　高秋莹的母亲笑骂，可是脸上露出慈祥的笑容。
　　“噢？什么东西？我来看看！”
　　高望博听到我拿东西来，马上兴奋的走过来，打开我递过去的袋子。
　　其实叶不是什么贵重的礼物，就是自己家种的茶叶！我父亲托我给你送来的！我有点不好意思的解释道，因为毕竟不是什么贵重的物品。
　　“你怎么知道我喜欢喝茶？”
　　高望博面露惊讶的问道。
　　“我晕！难道是歪打正着？”
　　我心里暗自说道，不过脸上还是露出惊讶的样子，回答道：“您真的喜欢？看来我还真的是拿对了！我父亲退休后就在家里没事种茶叶！自己家种的，比较干净，呵呵。”
　　“不错，不错！多谢亲家公了！”
　　高望博笑嘻嘻的捧着我送给他的茶叶走进了自己的卧室。
　　我把那块玉佩递给高秋莹的母亲后，笑着不以为然的解释道：“这块玉佩是我母亲去哈尔滨最大的佛教院给您祈祷7天弄来的，说是能避邪！”
　　高秋莹的母亲同样是乐呵呵的收起这块玉佩，自言自语的走进卧室，边走边说道：“亲家母有心了！”
　　看到未来岳父岳母的表情后，我清楚的明白作为有钱人人家已经什么都见过了，送礼不单纯看送的是什么，主要是看送的礼是否有心，这才是最主要的！
　　此时客厅里的人早已经走的干干净净的，就连佣人仿佛都看出点什么门道，静悄悄的离开了客厅，开门走出去了，偌大的客厅里只剩下坐在沙发上的高秋萍和我。
　　高秋萍略显尴尬的看着我，仿佛有很多话要跟我说，不过看到只剩下我们两个人面对面坐着的时候，不由自主的站了起来，想离开这个是非之地。
　　我邪笑的看着高秋莹，说道：“萍姐！好久不见了，越来越漂亮了！”
　　听到我极具挑逗性的话，高秋莹面色一红，微怒道：“闭上你的臭嘴！你信不信我把你的嘴撕下来？”
　　“哦？是这样吗？那就试试吧！”
　　我坏小的回答道，并且噘起嘴，特意用手指了指。
　　高秋萍无可奈何的看着我，双眼喷火，恨不得把我生吃活吞！
　　“好了，美女!别生气，我也给你带礼物了！”
　　我笑着从兜里掏出一块玉镯，坐在高秋萍的旁边，一把拉住她的手，强行戴在手上。
　　高秋萍此刻身体僵硬，小手任由我拉在手里，狠狠轻薄了一阵后，把玉镯戴在她的手上。
　　那洁白的玉镯很快就把高秋莹的目光所吸引住了：“真漂亮！”
　　高秋萍情不自禁的感叹道。
　　“是吗？如果你要感谢我的话，也很容易！亲我一口就好了！”
　　我坏笑的指了指自己的脸颊。
　　“你说什么？”
　　高秋萍一脸愤怒的看着我，刚才幸福清纯的样子，转瞬之间就变成了愤怒的女神。
　　“我让你说！”
　　高秋萍伸手向我掐来，当然我不可能坐以待毙，竭尽所能的闪避着，躲避的过程中，吃吃高秋萍的豆腐是在所难免的。
　　不过令我想不到的是我居然摸上了高秋萍那高耸的乳房，紧接着传来高秋萍的尖叫声……


第116章 落花有意
　　望着高秋萍娇美如花的俏脸，我突然有种想去亲吻她脸颊的冲动，不过虽然是有那种冲动，不过我还是很快的控制住了自己，毕竟我已经占到人家便宜了，恋恋不舍的把手从高秋萍的胸上拿下来，不好意思的说道：“对不起，萍姐！我不是故意的！”
　　小声继续说道：“是有意的！”
　　“你说什么？”
　　高秋萍怒声说道。
　　我以为高秋萍听到我说什么，慌张的摇了摇头，连忙解释道：“我是说不是故意，也不是有意的！”
　　可是心里仍然暗暗说道：“是蓄意的！”
　　高秋萍怒气冲冲的看着我，仿佛要一口吞掉我的样子，我下意识的后退到对面的沙发上坐了下来，双手抓紧自己前胸的衣服，惊恐的问道：“你……你想……干什么？不要……”
　　高秋萍看到我 像女孩子一样抓紧自己前胸衣服的时候，终于破怒为笑，笑骂道：“没想到你居然能做出这种动作？真搞笑！还有别做这种动作了，只有我妹妹会把你当作宝，我说不会对你有任何非分之想的！你放心好了！”
　　如果高秋萍不这么说的花，我会只是把刚才当作糗事，以后会逐渐忘掉。可是高秋萍欲盖弥彰的回答马上令我深度联想起其他的事情。比如说我这个大姨子可能对我这名帅哥有什么非分之想，或者我们两个人可以玩玩什么一夜情，再或者可以背着高秋莹出去约会什么的，想到这里，我嘴角流露出得以的坏笑。
　　“喂，你这头大色狼在想什么呢？是不是又想捉弄我？”
　　高秋萍用手在我的眼前晃了晃，眉头微皱的问道，紧接着警告的说道：“我告诉你，如果你胆敢有这种想法的花，别怪我不客气！”
　　我哭笑不得的看着这个和她妹妹一样不讲道理的女孩子，无奈的说道：“都说你们姐妹很像，真的没想到是真的！大姐，我从来没有过这种想法，貌似都说你强加在我身上的！拜托你讲讲道理吗？”
　　“哼！你难道不知道不讲道理是女人的特权吗？”
　　高秋萍调皮的反问道。
　　高秋萍那极具杀伤性的笑容，令我当场顿时呆若木鸡的坐在原位上，一动不动的看着她，恨不得当场就地正法这个在挑战我欲望的尤物，和她比起来，高秋莹简直就像没有被开发过的雏，那诱人的微笑婀娜多姿的身材令我感到无限的神往。
　　高秋萍好像也看出来我的眼神多少有些淫荡，所以连忙止住笑声，一脸严肃的看着我，指责道：“不许你这么看着我！否则我就吧你的眼睛挖出来！”
　　“哇噻！就连生气都这么有个性！”
　　我心里暗自感叹道，使劲的吞了一口口水之后，无奈的解释道：“这也不能怪我！”
　　“不能怪你？那你的意思都是我的错了！”
　　高秋莹一脸怒气的看着我，仿佛如果我说出是她的错，她就准备攥紧拳头把我当场打趴下。
　　看到形式不妙，我连忙摆了摆手，回答道：“我当然不是这个意思，你可千万别误会！呵呵！”
　　我苦笑的看着坐在旁边的高秋萍，虽然坐在美女旁边，可是心里不由得暗暗叫苦，哪有这么倒霉的事情？这个女人叶太刁蛮了吧。随便找一个理由上楼去了。
　　回头望着高秋萍那幽怨的眼神，我知道现在我的离开肯定让高秋萍伤心不少，原本独处的时光就被我的离开所浪费了，不过我对此并不后悔，已经有高秋莹这么难缠的小丫头了，如果再加上高秋萍这个大妮子的花，我基本上也就不用再继续混下去了。
　　推开高秋莹卧室的门，居然发现这个小妮子还在睡觉，所以决定不打扰她，轻轻的带上们之后，退了出来，不过回头却令我看到一个此刻十分想见却不敢看到的人，因为这个人就是高秋萍！
　　“怎么，她还在睡呢？”
　　高秋萍可能发现这尴尬的气氛，所以打破沉默的问道。
　　“是啊！女哈自嘛，肯定会不适应长时间的旅途，估计得睡到下午才能换过来吧！”
　　我感叹道，顿了顿继续解释道：“反正我是这么想的！”
　　高秋萍略微点了点头，什么都没有说，我们两个人十分尴尬的站在原地，彼此都不知道说什么好，而两个人都不愿意主动去找一个话题，不同的是，我是因为怕麻烦，而高秋萍则是女孩子的矜持。
　　果真如此，晚餐前的一个小时，高秋莹才从床上爬了起来，而我却已经在她的电脑桌上，玩了整整一个下午的魔兽，看到她起来后，在屏幕上打出“GG”后，退了出来，坐在床上的边缘，摸了摸高秋莹的额头，关心的问道：“好点了吗？哪里不舒服？告诉我！”
　　高秋莹看到我如此贴心的照看她，显得极为高兴，不过仍然是没办法打起精神，仍是懒洋洋的回答道：“还好了！现在几点了？”
　　我发觉高秋莹的脸色有点不对劲，虽然刚才摸了摸她的额头，并没有发现什么不对劲的地方，可是我总感觉有什么地方不妥，推说有事下楼准备找高望博商量一下。
　　高望博听到我的提出的疑问后，叶显得颇为着急，先是自己亲自打电话把自己的私人医生叫了过来，然后让高秋莹的母亲上楼看一看，结果事实上我的预测是正确的，我下楼后不久，高秋莹的体温就直线 ，刚才测了一下温度后，就已经升到38度了。
　　听到高秋莹母亲的话后，我和高望博心里都是一惊，不过紧接着就平静了下来，毕竟谁没有个小病什么的，重要的是能快速的恢复。
　　处理好高秋莹的事情后，我就准备回家去了，高望博本来想亲自送我出来，不过以高秋莹生病为接口拒绝了，可是高望博仍然派高秋萍来送我，听到这个吩咐后，更是让我郁闷不已，心里则暗暗说道：“让她送，还不如让你送的好！”；笑声嘀咕后，发现站在旁边的高秋萍一脸怒气的看着我，我更是后悔不已，“难道这么远的距离叶被她听到了吗？简直比狼的耳朵还要灵敏！”
　　出门之后，我小心翼翼的跟在高秋萍的后面，生怕惹恼了她。
　　“怎么？走在我的旁边这么难吗？难道我能把你吃了吗？”
　　高秋萍一脸怒气的看着我，仿佛马上就把我吃掉一样。
　　“没……没有……怎么会呢？开玩笑！呵呵！”
　　我有点心虚的回答道。
　　“哼！我知道你躲着我，算了，我也不是你什么人？”
　　高秋萍眼里充满伤心的泪水，盈盈的向家里跑了回去。
　　我晕！什么时候又有一个女孩子投怀送抱？我也没有招惹她啊！想到这里我更是郁闷不已。


第117章 流水无情
　　高秋萍整个一天反常的表现，让我感到十分吃惊，毕竟我们两个之间好像没有任何关系，准确的说虽然在我的脑海里有些不干净，甚至可以说是肮脏下流的想法，可是实际上我并没有做出坏的事情，不过高秋萍却显得异常激动，什么都不说就跑掉了，这令我倍感头痛。
　　不过更令我感到头痛的是，接下来如何面对徐惠欣姐妹，这两个妮子可不是像高秋莹这么好骗，不给她们一个恰当的理由，她们是无论如何都不肯接受我旁边有这么多女孩子的事实的。
　　走回到家里的时候，都已经是下午5点钟了，我抬眼向楼上望去，发现屋里的灯是灭着的，发现如此，我心里暗自得意，以为神不知鬼不觉的溜回去，等到第二天早晨再说，反正是能混过去就混过去，不过当我走进自己卧室的时候就发现，我的想法错了，因为没想到徐惠欣这个小妮子居然睡在我的卧室里，当我走进自己的房间，自以为计划得逞的时候，看到徐惠欣，两个人都说面对惊讶的看着对方。
　　我的眼神充满着无奈，因为费了这么大的心力，到头来还是白费力气，所以此时真的是没有什么好说的了。
　　“回来了？”
　　徐惠欣并没有像我想像中那样，激动的冲过来拥抱我或者生气的怒骂我一阵，质问我为什么会去这么长时间，而是静静的坐在原本属于我的床上，双手抱着腿，一双大眼睛呼眨呼眨的看着我。
　　我尴尬的看着徐惠欣，笑了笑，问道：“你怎么会睡在我的房间？”
　　“哼！你居然舍得回来啦？是不是收拾东西准备搬家？”
　　徐惠欣淡淡的问道，不过说话的语气分明能感觉到她十分生气。
　　“这怎么可能？我怎么会搬走呢？我可舍不得你们，即使搬走也要带上你们！呵呵，放心吧！”
　　我连忙解释道，嘴上虽然这么说，不过心里的确是让刚才的徐惠欣的推断所吓到，毕竟我心里的确有这种想法。
　　“哼！这么想不想你自己心里明白！”
　　徐惠欣转过头，似乎懒的看着我，而是懒洋洋的躺在床上，随手翻起杂志来。
　　我无奈的看着徐惠欣，此时不知道说什么好，只能站在原地的看着她，无奈之下只能轻轻的坐在原本属于我的床的一角，小心翼翼的看着徐惠欣。
　　“你回来了，为什么不通知我还有我姐？”
　　徐惠欣随口问道，眼睛依然看着目前时尚流行的杂志。
　　“噢，关键是我舍不得让你和你姐走那么远的路来接我，再说我也不是找不到自己家，而且也是空手，所以就不好意思让你们两个大小姐来接我了！”
　　我搜肠刮肚的找借口说道。
　　“算你有心了！”
　　徐惠欣转过头，继而猛地冲进我的怀里，然后在我的怀里，哽咽起来，看得出来，徐惠欣哭得很伤心，这段时间在我不在的情况下，可以看得出来她为了我吃了很多苦头。
　　本来准备好说词的我，此时被徐惠欣一哭弄得不知道怎么办才好，索性只是抱着她，轻轻亲吻她的脸颊，说道：“好了，别哭了！有什么事情慢慢说！”
　　“你……知道……吗？我姐她被我舅妈带走了，好像也再不让她回来了！”
　　徐惠欣哭着对我说道。
　　此时那张人见人爱的小脸，早已经哭得天昏地暗，听到徐惠欣的话后，叶没有心思去怜爱怀里的女孩子，恨不得马上找到刘思敏，然后从她的母亲手里，把深爱着自己的女人抢回来。
　　徐惠欣看到我伤心欲绝的样子，连忙安慰我道：“好了，希哥哥，不要再想些不开心的事情了！现在最重要的是怎么才能把我姐姐找回来，你不知道这些日子力，我一个人都害怕的睡不着觉。”
　　说完，徐惠欣那可爱的大眼睛，再次流出泪水，让我心疼不已。
　　“好了好了，既然我回来了，就不会让你流泪了！乖！听话！”
　　我像哄小孩子一样把徐惠欣哄睡觉，不一会这个小妮子就在我的怀中沉沉的睡着了，她睡着的样子是多么安详，看得出来这些天，她的确没有睡好。
　　看到徐惠欣睡着以后，我蹑手蹑脚的把徐惠欣压在身下的胳膊抽了出来，然后从裤兜力掏出手机，开开卧室的们，向阳台走去。
　　拨起熟悉的电话号码后，我笑了笑，等待电话另一头熟悉的声音，果真没有让我失望，电话很快就被接听了，而且接听的人，是我十分想见的人。
　　“可可，是你吗？”
　　我激动的问道。
　　“嗯，李希，我好想你！”
　　陈可可毫不顾及自己身旁有人，大胆的对我吐露相似之情，当然陈可可说完这句话后，就连在电话另一头的我，都听到旁边传来了陈可可同寝室女孩子的惊呼声，看得出来，她们对陈可可大胆的话语显得惊讶。
　　“我也好想你！想无时无刻在你的身边！”
　　此时我旁边没有人，所以同样情话绵绵的说道。
　　“算了，等你再回来我们就能见面了，年底吗？”
　　陈可可叹了口气，问道。
　　“美女，这个问题不已经问过很多次了吗？我不是告诉你了吗？”
　　我有点好气的回答道，的确我走的那几天，陈可可天天问我什么时候回来，弄得我很感伤，可是又不敢不告诉她是什么时候，所以感觉到很郁闷，此时再次听到陈可可的提问后，真是又好气又好笑！
　　“人家不是想你了嘛，凶什么凶？”
　　陈可可娇嗔道。
　　美女不讲道理的时候，作为男人，沉默永远是最好的武器，所以陈可可微怒的时候，我很好利用了沉默这一武器，陈可可听到我这一头没有声音，小心翼翼的问道：“怎么了 ？生气 了？”
　　我看道市级已经成熟，所以赔笑道“我怎么可能对你生气呢？正在想事情呢！所以有点心不在焉。”
　　“哼！是不是想哪个女孩子呢？我猜肯定是这样！”
　　陈可可猜测道。
　　“是啊，我正在回忆那次大树下和你的时光，真的好怀念啊！”
　　我取笑道。
　　“你……你这条大色狼，要不是姐妹在，我肯定打死你了！”
　　陈可可娇嗔道，此时我可以想象陈可可现在害羞的样子。
　　“好了，不说了，我去休息了，明天上学会很早！明天晚上我再打给你，你也早点休息吧！”
　　我提议道。
　　陈可可虽然显得很不愿意，毕竟好不容易听到我的声音，不过我说的却是事实，所以陈可可也并没有过多的异议，只是简单的告别之后，撂下了电话。
　　而我也静静坐在客厅里，沉思起来……


第118章 最毒妇人心
　　刘思敏被她母亲突然带走确实让我感到出乎意料，毕竟我已经把钱给刘思敏的母亲看了，并且“清楚”的证明自己的确有能力照顾思敏，到底是什么原因让她母亲把她强行带走吗？肯定是有我不知道的事情发生。
　　用凉水狠狠向自己的脸上扬了几把后，渐渐冷静下来，开始静下心重新思考了一下和刘思敏的关系。
　　这是一个令人印象深刻的女人，有着与众不同的魅力，和她在一起感觉很快乐，曾经在一起山盟海誓过，并且发誓永远把她留在自己身边。过去和她在一起快乐的片段也在我的脑海里像幻灯片一样迅速的浮现出来。
　　我坚定的握了握拳头，自言你自语道，“她是我的女人！我绝对不会让她如此轻易的离开我！绝对不会！”
　　第二天一早，我就起身前往学校报到，看到久违的同学令人十分激动！一起打闹着走进了教室，反倒见到令人深刻的老处女后，突然觉得她有点“可爱”自从搬家后，遇到的种种经历让我逐渐成熟起来，突然感觉到以前的自己是多么的幼稚，也许是年龄的关系吧！自己已经悄悄地长大了！
　　高秋莹现在已经毫不顾忌的坐在我身旁，我们两个人的关系在大家眼中已经不是秘密了，所以大家的取笑自然而然的消失，对于我们两个人之间的关系也逐渐认同，甚至是理所当然起来。
　　“喂！小希！听说你回国之后又泡了个女人？这么牛啊？真的是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊！小弟我深感佩服！深感佩服！”
　　李响小声的说道，而声音刚好让坐在我旁边的高秋莹听到。
　　看着李响，永星还有杨镜他们几个那无耻的嘴脸，我心里不禁暗自得意着，小样！还想搞我！多亏老子御女有术，要不岂不是被你们搞死！落井下石！这帮混蛋可不分任何时间、任何地点，只要能祸害人他们什么事情都能做的出来！果然是够意思的好兄弟啊！
　　我笑了笑，右腿自然的搭在了左腿上，尽量让自己的形象更加潇洒一点，对着自己几个狐朋狗友得意的说道，“老子，就是这么牛逼！不服气？你来咬我啊！嫉妒吧！大声说出来，没准哥我今天开心教你们几个小弟几招！”
　　要是放在原来他们肯定料到我此刻会低头求饶，向他们眨眨眼睛，笔划下手势，告诉他们请他们吃几顿饭，然后他们会立刻帮我圆谎！可是没想到我这次会如此的强硬！居然连软话都不说，反倒打他们一个措手不及。
　　他们三个都是一脸惊讶的看着我，然后又盯着高秋莹一阵，希望能从她的脸上看出一些破绽，也许他们认为高秋莹在忍耐，没准回家或者过一阵就会爆发。他们哪里会想到，高秋莹和陈可可已经结盟的事情。正所谓人算不如天算，想让我大出血的混蛋三人组居然也有失策的事后。
　　又看了一阵后，李响和永星都无奈的摇了摇头，可怜兮兮的望着杨镜，杨镜反倒是坏笑着，看了看高秋莹，有看了看我，嘴里嘟囔着什么。
　　此时就连我也有些惊讶，难道杨镜还有什么杀招？难道他已经把我刘思敏姐妹的事情也调查出来了，如果真的是这样，那杨镜真是的有当狗仔队的潜力啊！
　　“掏钱吧！一个人30块钱！我就不收你们50块钱，给你们打个折！”
　　杨镜伸出手，在李响和永星的面前晃悠着。
　　显然李响和永星都没有回过神，并不十分愿意的掏出钱来，甚至还有点愤恨的看着我！
　　“你小子历害啊！是不是串通好杨镜骗我哥俩的钱花！果真够无耻！我们今天认栽了！”
　　李响不情愿掏出钱，嘴里面嘟嘟囔囔的抱怨着。
　　我一脸惊讶的看着这群狐朋狗友，对他们的行为很是不解，这和赌钱有什么关系？
　　“算了，看来你是真的不知道！实话告诉你吧，我们三个人赌看高秋莹听到你有其他女人的反应，没想到啊！”
　　永星无奈的拍了拍我的肩膀并且解释道，说到高秋莹的事后却放低了声音，很显然他是不想让高秋莹听到。
　　我苦笑的看着坐在旁边的三个好兄弟，感觉到苍天茫茫居然让我此生遇到如此极品的兄弟，居然还有如此明目张胆，令人匪夷所思的赌局！他们的想法也确实可以用淫荡、龌龊、猥亵几个词来形容！
　　我突然有一种感觉，就是我肯定有一天会被这几个狐朋狗友所玩死！
　　“不过话说回来了，你们是从哪里得到的消息？”
　　虽然我有点小小的愤怒，不过对于他们几个我早已经麻木了，寻思片刻，反倒问道。
　　“就是你老婆的好朋友佩璇呀！她偷偷告诉我们的，我们三个人经过分析得到的结论是，你肯定回国背着高秋莹干坏事，然后被现场抓个正着！嘿嘿！”
　　永星淫笑的解释道。
　　李响看到高秋莹好像并没有注意到他，淫贱异常的看着我，说道，“肯定是你脱裤子的时候被抓住，怎么样？没被吓阳痿了吧?”我有些郁闷的看着他，反倒回答道，“老子可是出了名的金枪不倒！阳顶天是我的师兄，擎天柱是我师弟！开玩笑！”
　　“你…你…小弟我佩服！”
　　杨镜一边收着钱，一边磕磕拌拌的说着。
　　“***！你小子黑啊！说，是不是有内部消息？”
　　永星把怒火转移到了杨镜身上，怒道。
　　“这也被你猜中了！***！看来你的确有当星卜婆婆的潜力，切下JJ，去转业吧！有前途地！”
　　杨镜一脸坏笑的看着李响和永星，然后又拉了拉我，低声说道，“其实我也没有什么内部消息，就是说放学请佩璇吃个饭，她透漏给我说高秋莹已经知道了！”
　　还没等杨镜说完，李响和永星就已经额头青筋爆起，向杨镜扑了过去。杨镜不甘示弱，把钱使劲的往裤裆里面塞；李响将近200斤的身躯死死的压住了杨镜，想从杨镜这无耻的骗子手里虎口拔牙。
　　“这个世界太疯狂！什么都可以赌！**！老子过两天还是做庄吧！没准能从这几个混蛋的手里赚点小钱花一花！”
　　我自言自语着。
　　“没有想到吧！”
　　我转过头，看了看高秋莹，对她突然说出的话有点费解，回答道，“的确没有想到！这几个混蛋也真够呛！早晚得把老子玩死！”
　　“告诉你一个秘密！千万不要告诉别人呦！”
　　高秋莹笑嘻嘻的看着我，神秘兮兮的说道。
　　看到高秋莹的神色，虽然有点惊讶，可是在好奇心的趋势下还是把脸靠了上去。
　　“其实是我让佩璇跟他们说的！一会杨镜请佩璇吃饭，我告诉佩璇一定挑最贵的！我们的午饭估计也能帮忙捎带着了！”
　　高秋莹俏皮的解释着，媚眼如丝的看着我，可是我的心确是哇凉哇凉的。
　　无语啊！总之在那一瞬间我明白了，最毒妇人心啊！&


第119章 就是要娶这样的老婆
　　女人，这个世界上最让男人感觉到费解的动物，刚才还和你和颜悦色的聊天，转过头就是暗地里使绊子。开始我并不相信，可是接触过几个如花似玉的美女后，我明白了最好不要去惹女人，她们如果要耍手段的话，绝对是这个世界上最优秀的政客。
　　很明显，杨镜在看到我和高秋莹吃午饭的时候就什么都明白了。虽然高秋莹一脸无辜的看着我，可是嘴角流露出的坏笑并没有逃过杨镜芝麻大的眼睛。
　　郁闷的长舒出一口气后，杨镜向我们俩伸出大拇指，无奈的说道，“你们才是真正的牛人！啥也不说了！小弟我甘拜下风！”
　　高秋莹抱紧了我一只胳膊，再也忍不住，大声的笑起来，看着她开心的样子，我实在没办法说出一句硬话！因为我知道，我早已悄悄的爱上了这个爱吃醋，爱捉弄人的新加坡女孩。
　　刚开始和她在一起的时候，充满了新鲜感，性欲上的感觉占到了绝大一部分，尤其是和一个外国女孩子，充满了征服感！想起她健康小麦色肌肤，强劲有力的双腿，高耸并且手感颇佳的蓓蕾都让我兴奋不已，想到这里我的胯下也有点斗志昂然起来。
　　可是现在这些对我来说都不各重要了，高秋莹时时刻刻的关心着我，虽然很黏人，可是我知道，正因为她重视我才会有如此的表现。而且并不是所有的女人都能容忍自己的男人还有除了自己另外的女人，这是需要多么广阔的心胸。正是她把所有的爱都放在了我的身上，才能发生如此荒唐的事情，也成全了我坐拥二美的好事。
　　我伸出左手，轻轻的环住了高秋莹的柳腰，下巴摩挲着高秋莹的头顶，一阵阵淡淡的幽香传进我的鼻孔。的确我已经彻彻底底的喜欢还有享受和高秋莹在一起的时光。
　　高秋莹方佛也感觉到了我的爱意，只是双手搂住我的虎腰，静静的抱着我，富有弹性的酥胸不停的挑逗着我。
　　我邪邪一笑，在高秋莹耳边说道，“今天晚上去我那里吧！我想到了一个非常特别的姿势，想和你探讨探讨！”
　　高秋莹小脸先是一红，紧接着两只小手局促不安的纠缠着，低声说道，“随你喜欢！不过你真的决定带我回家住吗？那里…”
　　高秋莹聪明的说道这里，可怜兮兮的看着我。
　　我当然然明白了高秋莹的意思，毕竟高秋莹似乎知道刘思敏还有许慧欣和我之间的事情，她虽然默认陈可可的存在，可并不代表认同许慧欣还有刘思敏的存在。
　　此时此刻我突然感觉十分对不起这个爱吃醋的小姑娘，直到现在她还在考虑到我的感受，我想都没有想，脱口道，“来吧！其他人的看法无所谓！我只知道你是我的女人！还是你害怕了，晚上不敢去了，小红帽终究还是怕大灰狼地！“说到后面一句，我露出色狼般的面目，大手更是探进高秋莹单薄的外衣，并且迅速占领高地。
　　“希！”
　　听到我充满霸气的回答，高秋莹一双媚眼更是不断的电射我，可是听到我后半句的话，显然是害羞急了，刚刚抬起的头，有埋在了我的怀里，两只小手在我的后背轻轻的拧起来。
　　我只是淡淡的笑着，十分享受和高秋莹在一起的时光。我也渐渐发现了，和高秋莹在一起后，我被慢慢的改变了。
　　“甜蜜啊！”
　　李响落井下石的说道，“不过秋莹同学，李希可不是个好人，在他家里更是有两个如花似玉的美女，小心他偷吃哦！”
　　永星输了钱，正垂头丧气的看着小说，听到李响的话后，帮腔道，“是啊！知人知面不知心啊！别看李希天天穿的挺干净的一个人，其实骨子里面坏的很呢！秋莹小妹妹，你要小心哦！看住他哦！”
　　“对！看住这个王八羔子！他可是个吃人不吐骨头的主！”
　　杨镜显然还在记恨着刚才的午饭，落井下石道。
　　我此时此刻真的是无可奈何，谁让我人品爆发交到如此讲义气的朋友呢？
　　“我相信他！并且一直相信他！从今以后！”
　　高秋莹望着我，脸上洋溢着幸福的笑容，坚定的说道。
　　我很少留眼泪，不过听到高秋莹的话语后，还是显得激动不已，我感觉到没有什么比这句话更令我难忘的。
　　我转过身偷偷的向自己三个死党眨了眨眼睛，只见他们三个瞪着眼睛看着我，一脸佩服的表情，更是让我暗自骄傲不已。
　　这样的老婆拿出来就是让人羡慕的！我一定要好好对待她！我心里暗自发誓着。
　　“原来我不信！今天我算是服了李希的御女之术了！真是叹为观止！”
　　永星摆了摆手，对着还在目瞪口呆的李、杨二人说道，“别看了！走吧！别再给这对小情侣当电灯泡了！”
　　我低下头，在高秋莹的耳边轻声说道，“你今天的表现不错，我决定晚上好好犒劳你！多加一个动作！”
　　“坏人！”
　　高秋莹听到我的调笑更是娇羞不已，在我的胸口狠狠的咬了一口。
　　居然认位奇准，正好咬到了胸口的关键部位，我深吸一口气，坏笑道，“你记住了，你现在咬我几下！我晚上就咬几下！公平起见吗！我给你5分钟准备时间！嘿嘿！”
　　高秋莹显然被我的无赖之词打败了，一动不动的抱着我！生怕我继续说出让她摸不着边际的话出来。
　　晚上坐巴士的人出奇的多，可能第二天是周末的原因，大家都选择这个时候出去游玩，开到市中心的时候呼啦啦的上了一堆人，前拥后挤的进了车厢，原本还有点富余的车厢内顿时显的拥挤不堪。
　　我轻轻的环住了高秋莹，将她推到了车厢的一角，紧接着站在她的面前，紧紧的搂住她，尽量让她减少和其他人的碰撞。
　　突然的刹车更是让高秋莹死死撞进了我的怀里，不过高秋莹并没有因此而咒骂着，反倒是吃吃的笑了起来。
　　我眉头微皱，毕竟这种情况下有不少男士喜欢吃女人的豆腐，刚才将高秋莹领到车厢的一角确实是正确的选择。现在我早已把高秋莹看作自己的禁脔，不允许任何人对我怀中的可人有非分之想或者实质上的接触。
　　高秋莹好像看出我的想法，什么都没有说，只是把头深深的埋在我的怀中。不过亲密的接触很快让二哥苏醒过来，不停的和高秋莹的下身亲密的接触着，怀中可人的呼吸也渐渐沉重起来。
　　“哦嘶…!”,我差点叫出声来，原来高秋莹这个小妮子居然偷偷的拉开了我的裤链，那原本可爱的小手居然探了进去，一把握住了我下身的…&


第120章 巴士车里的亲密接触
　　“你这个小坏蛋，要干吗？”
　　对于高秋莹此刻的举动，我显得很惊讶，虽然知道她很大胆，可是没有想到居然胆大到如此地步。
　　我虽然嘴上斥责高秋莹，可是内心中却兴奋不已，有一种偷情害怕别人看到的感觉。个人感觉经常做这种事情，时间长了可能会导致阳痿，可是我相信在这个时候绝大多数人都不会拒绝这种诱惑。
　　高秋莹就像是我肚子里的蛔虫，好像了解到我内心深处的想法，小手并没有停下来，而是更加快速的套弄着。她的小手逐渐握不住我下身的昂扬，又是套弄了几下后，突然缩了回去。面对高秋莹的举动，我有点小小的失望，毕竟欲火已经被这个小妮子完全的挑逗出来，在车上如此多人，怎么能轻易掩盖中下身的尴尬呢？
　　高秋莹坏坏的笑着，显然是看出我的想法，当巴士在下一站停车后，迅速逃到了巴士的上层。我尴尬的转过身，躬着腰，三步迈成两步，迅速的跑到了上层。
　　可能是巴士到站的缘故，车上的人也渐渐少了起来，上层更是寥寥数人。高秋莹坐在最后一排，向挥着可爱的小手，嘴角中洋溢着灿烂的笑容。此时我可是无处泻火，快步走到最后一排，一把抱住了高秋莹，狠狠的吻了下去。
　　高秋莹有些反抗的推着我，七可是她微小的力量怎能挡我的双手，在我看来更是欲拒还羞，半推半就之下将她抱在了我的身前。
　　高秋莹已经明白我心中所想，也不在反抗挣扎着，微微拱起圆滑的臀部，右手抓紧在前面的扶手，左手快速的将底裤拉了下来…
　　那可爱的小手再次充当了杀手的角色，再次伸进了我裤裆，将早已兴奋不已的二哥，连拖带拽的拉了出来…
　　“哦嘶！”
　　高秋莹缓缓的对位坐了下来，那紧绷的身躯也靠在了我的怀里，微微的扭动更是让我们两个人情动不已。
　　一阵急促的刹车，更是让我们的下身紧紧的碰撞在一起，彼此恨不得把对方融化掉，高秋莹的呻吟也逐渐的高了起来，为了避免被别人看现场成人教育片，我连忙用右手捂住了早已情绪失控的高秋莹，谁知道这个小妮子居然一口咬住了我的手指，轻咬几口后居然含在了嘴里，娇嫩的舌头更是不断刺激我的指尖…
　　我顾虑不了那么多了，原本扶在高秋莹腰间的左手迅速节节攀升，以迅雷不及掩耳之势攻下了令人神往的高地，反复的揉搓了几下后，更是狠狠的揉捏那突起的嫩点。
　　此时高秋莹在我的上下夹攻之下，早已经瘫倒在我的怀里，如果不是上层还有零星的乘客，这个小妮子必定叫出声来。
　　可能是第一次在巴士上“交战”的缘故吧，我们两个人居然鏖战了很久，居然连自己到站的事情都忘记了。
　　高潮后的高秋莹并没有站起身，只是软软的靠在我的怀里，呼吸也渐渐平静下来，我从高秋莹的内衣中抽出了手，快速的将刚才战斗中窜位的胸罩系好，高秋莹没有理会，反倒是很享受的靠在的怀里，嘴角露出幸福的微笑。
　　“莹莹，你可……真是…让我又爱又恨的…小冤家！”
　　我悄悄的含住了高秋莹的耳珠，断断续续的说道。
　　高秋莹转过头，吃吃的笑着，眼睛里流露出喜悦的光芒。
　　我轻轻的抱起高秋莹，准备将二哥从她的下身中褪出，可是没想到怀中的小妮子居然十分不安分的晃悠起嫩腰，原本已经老老实实的二哥，顿时犹如打了兴奋剂一般，再次高昂的抬起了头。
　　不过高秋莹并没有再次坐上去，而是站起身后迅速的蹲了下来，原本下面狭小的空位显得拥挤不堪，高秋莹将后背靠在了椅子背上，双眼媚丝的看着我，看的我实在是一口想把她吃掉。高秋莹可能感觉到我内心的欲火再次腾腾燃起，可怜兮兮的望着我。
　　突然高秋莹一把握住了还在颤抖的二哥，“狠狠的”咬了上去。
　　我又是深吸了一口冷气，双手紧紧的握住了前面的扶手，下身更是一动不动的坐在车座上，剧烈的快感犹如潮水般喷涌而至。随着高秋莹吸唆的速度越来越快，二哥也变的越来越坚硬，不过我知道最终二哥肯定是不敌而战败，可是好胜心的驱使让我再次挥动大军，抱住了高秋莹的臻首，快速的抽插着…
　　一阵低吼后，淫靡的声音渐渐平静下来…
　　高秋莹乖巧的帮我擦拭着二哥，小心翼翼的抚弄着，坏笑的说道，“你可要乖哦！要不晚上的时候狠狠的惩罚你！”
　　我苦笑的看着高秋莹可爱的小脸，激情后她可是令人美不胜收，我悄悄的用手环住高秋莹，轻声的说道，“莹莹，下次不许你这样了！那样脏！”
　　“可是你看起来倒是很兴奋啊！”
　　高秋莹显得不以为然，嗤之以鼻的回答着。
　　我老脸一红，绕着我的脸皮再厚也不能就此装下去了，装作发怒的样子，狠声说道，“我说不准就不准！”
　　看到高秋莹幽怨的看着我后，我顿时没了底气，一边摇着她的身体，一边哄着她说道，“听话！要不晚上不给你‘奶汁’喝了！”
　　“谁要喝你的…”
　　高秋莹终究是没有说出口，害羞的低下了头，小手不停的捶打着我前胸。
　　我嘿嘿一笑，拽着高秋莹走向巴士的下层。
　　由于在车上又一次的激烈奋战，我们两个人又多坐了好几站，直到天黑的时候，两个人才慢慢悠悠的走回了家。自始至终，高秋莹小鸟依人的搂住我的胳膊，脑袋靠在了我肩膀上，半个身体都倚靠在我的怀里，虽然我也显得很疲惫，可是看到高秋莹如此腻在我的怀中，我也只能尽量搂抱着她，让她感觉到我的温暖和爱意。
　　虽然多走了很多冤枉路，可是我们两个人都没有感觉到不值，毕竟是享受两个人甜蜜的时光，在热恋男女的眼中，这点时光还是觉得十分短暂。
　　快到我居住地方的时候，高秋莹停住了脚步，拉住我，有点紧张的说道，“哎呀，坏人！我居然忘记打电话给我妈咪，要是她知道我今天晚上不回去，该怎么办啊？”
　　高秋莹局促不安的看着我，显得十分紧张，虽然在中国和我住在一起，可是她并没有和自己的母亲讲。这回在新加坡和我住在一起，又得和父母讲，顿时觉得十分不好意思。
　　女孩子的矜持也在此刻显现的淋漓尽致。
　　我无奈的摇了摇头，拨通了高秋莹家里的电话，很快电话里传来了一个女人的声音，“hello！”
　　“哦，原来是秋萍姐姐啊！”
　　我听出来那甜甜的声音正是令我经常睡梦中YY的高秋萍，张口说道，“秋莹在我这里呢！她今天可能不回去了！麻烦你和伯父伯母说一声！”
　　“不行！”
　　高秋萍毫不犹豫的拒绝了。
　　高秋萍的回答令我感觉到有点意外，顿时不知道说什么好，毕竟自从那天后我不知道以什么样的身份去和她交谈，从她的神态可以看出，她喜欢上我了。可是我已经秋莹，怎么能干出如此荒唐的事情？
　　我们两个人不约而同的选择了沉默！彼此都等待对方先开口！&


第121章 爱情的约定
　　不过最终还是高秋萍忍不住，开口问道，“我妹妹在你旁边吗？”
　　我“嗯”了一声，将电话递给了直到现在还显得不自在的高秋莹，说道，“你姐姐想和你说话！”
　　高秋莹长舒了一口气，毕竟她认为自己的姐姐还是比较好说话的，至少和自己的父母比较起来。
　　“我知道了，姐姐！李希不会对我怎么样的？你又不是不知道他是什么样的人？”
　　高秋莹微微皱起眉头，有点不耐烦的说道。
　　我走上前，轻轻的摩挲着高秋莹的背部，示意她冷静点，不要因为我和自己的姐姐产生不愉快！毕竟这种情况我是不希望看到的，当然我心里深处还有点想姐妹通吃，如果让她们两个人闹的不愉快，我以后也就只能在梦里面YY了。
　　我顺手接过了电话，电话令信一头也还传来了高望博的声音，“小希啊！莹莹在你那里吗？好好照顾她就好了，在你那里我放心！”
　　高望博果然是商场中的老油条，远不是我这种毛头小伙子所能相比的，短短几句话说的滴水不漏！
　　“伯父，你放心吧！我会好好照顾莹莹的！今天实在是太晚了，我不太放心莹莹这个时候回去！”
　　我连忙向高望博解释道，高秋莹紧张的看着我，竖起耳朵贴了上来，准备偷听我和他父亲之间的谈话。
　　高望博爽朗的笑了几声后，说道，“我那个调皮捣蛋的女儿肯定在偷听我说什么，不过在你那里我还是很放心的！就这样吧！叫她经常回家来看我们老两口！”
　　说完，又是一阵笑声传来。
　　高秋莹的贝齿紧咬着下嘴唇，可能是夜色的关系，小脸可是一片通红，不知道是否该反驳，如果反驳的话肯定证明自己有偷听，如果没有反驳的话岂不是默认自己调皮捣蛋。高秋莹颇是懊恼的跺着脚，看到我紧绷着脸一丝不苟的样子，更是向我的腰部下“毒手”“我可知道我的宝贝女儿，此刻肯定是把怒气撒到你的头上，呵呵！现在我可好了，终于脱离了受气包的角色了。偷偷和你说，在家里，我的地位最低，终于走了一个我高兴还来不及呢！”
　　知女莫若父，高望博居然连高秋莹把拿我当受气包的事情都猜的出来，显然对高秋莹是十分了解。听到他不伦不类的解释后，我只能苦笑的应和着。
　　“好了！不说了，她妈咪又叫我做家务了，想我一个这么大的老板，居然…”
　　,高望博那边居然没了声音，紧接着传来了高秋莹母亲温柔的声音，“怎么？有很大的意见吗？”
　　我嘿嘿的笑了笑，说道，“伯父，您先忙！明后天我带莹莹回去看您和伯父！再见了！”
　　也不等他回话，赶紧挂了电话。
　　“哎！和你们家人打电话可真累！不过你父亲同意了！”
　　我长舒一口气，对着高秋莹如释重负的说道。
　　高秋莹显然是有点不高兴，可能是刚才她姐姐说的话太重了一些，小嘴嘟嘟的撅起来。我使出浑身之术才把可爱的莹莹逗乐，想到以后天天遇到这种情况，我也只能怪老天了，不过幸福的烦恼也不是谁都能拥有的，我也只能用这点来开解自己了。
　　抬头随便的扫了一眼自己居住的楼层，发现灯全都是熄灭的，心里虽然有些狐疑许慧欣为什么不在家，不过倒是没有考虑的那么多，只是拉着高秋莹走向电梯。
　　还没等我按电梯，高秋莹撒娇的拉住了我，吵闹着不准坐电梯，而是让我背着她上楼。我苦笑的看着她，嘴里不情愿的说道，“大小姐，你可知道我住在几层吗？你想累死我逃过晚上的惩罚吗？”
　　高秋莹听到我说晚上惩罚她，羞红脸，反驳道，“谁怕谁啊？不过你要背我上去？要不我就在站在楼下不走了！”
　　我无可奈何的摇了摇头，走到高秋莹的身边，一把将她轻若无物的身体横抱起来，向楼梯口走去。
　　高秋莹先是惊呼一声，然后赶紧捂住小嘴，得意的冲我笑了笑，幸福的把脑袋靠在我的胸口，双手紧紧的搂住我的脖子，好像生怕我把她摔到地上似的。
　　虽然高秋莹很轻，可我毕竟是长时间不锻炼，再加上公车上的剧烈运动，早已经是疲惫不堪，哪里还有多余的力气抱着怀中的可人，可是看到高秋莹那期待的眼神，我还是把吃奶劲都使出来，一步一步的走上去。
　　多亏我住在五楼，说高不高，说低也不见得低到哪里去。颤颤悠悠中就爬到了四楼半，高秋莹轻巧的从我怀里跳了出来，甜甜的对我说道，“我妈咪和说过，能为女朋友做出这种事情的肯定以后会更加疼老婆！我好感动，你太溺爱我了！”
　　高秋莹一下子扑进我的怀里，小嘴这回居然主动的吻了过来，可能是有些脱力，身体不由自主的晃悠了一下，不过看到高秋莹如此激动，生怕她摔倒。
　　我也不是什么正人君子，看到高秋莹投怀送抱，哪里有不吃到嘴的肥肉，大嘴迅速覆盖住高秋莹丰满的双唇，狠狠的吻了下去。
　　浓烈的气氛逐渐升高，高秋莹还是首先推开我，打掉我还在她身上乱摸的大手，小脸微红的对我说道，“长夜慢慢呢！你急什么！”
　　我傻傻一笑，再次把高秋莹横抱在怀里，看着她有些惊讶的小脸，平淡的说道，“要有始有终！我既然把你当作我最爱的人，就不会轻易的把你放走！这辈子你都休想离开我！我会抱着你爬一辈子楼梯！这是我们两个人之间爱情的约定哦！”
　　我充满霸气又甜蜜的爱情宣言，顿时令高秋莹的双眼湿润起来，如果不是在外面，这个小妮子必然投怀送抱，看来离我想改造成小色女的形象差不多了。
　　从怀里掏出钥匙，熟练的打开门，漆黑的客厅里，传来了低低的哭泣声，高秋莹紧张的拉住我，明显是十分害怕。
　　我有些不解的向沙发那边望去，看都不看迅速开了客厅的灯，结果发现徐慧欣这个小妮子居然傻傻的坐在沙发上，双腿都蜷缩在了宽大的沙发中，脑袋更是深埋在修长的双腿之间，伤心的哽咽着。看到我打开略显惊讶的看着她，连鞋都没有穿，几下蹦跳就扑进我的怀里，眼泪鼻涕什么的都一股脑的抹在了我胸口的衣服上。
　　我苦笑的看着有些吃醋的高秋莹，用手握了握她有些颤抖的小手。
　　徐慧欣显然没有注意道高秋莹进来，只是死死的搂着我，哭泣的说道，“希哥哥，你到哪里去了？我以为你也要和表姐一样，离开我呢！我好怕啊！害怕你离开我！”
　　我听完徐慧欣充满伤心还有依赖的话语，顿时不知道说什么好，明知道徐慧欣这个时候最脆弱，却把她一个留在家里这么久，想到这里我有点恨自己这么不懂得怜香惜玉，昨天晚上还发誓要让爱自己的女孩不再哭泣，可是第二天就让徐慧欣如此害怕，想到这里，我更是对自己失望不已。
　　许慧欣悄悄的抬起头，猛的发现看到高秋莹，有些不好意思的想从我的怀里挣扎出来，有点紧张的问道，“是…你……你怎么……来了？”


第122章 都不许离开我
　　高秋莹十分不满意的看着还躲在我怀里的徐慧欣，不服气的回答道，“这里是我男朋友家，我凭什么不能来？还有你到底要抱我男朋友到什么时候？没看到人家的正牌女友站在你面前吗？”
　　说到男朋友这几个字的时候，高秋莹特意用力的说出来。
　　高秋莹看到徐惠欣紧紧的抱着我，心里十分不平衡！想到今后有可能和陈可可共同拥有我，委屈的泪水不由自主的流了出来。
　　徐惠欣愠怒的盯着高秋莹，可是她知道高秋莹和我在一起比她早，自己没有任何优势，只能不甘心的轻轻推开我。
　　高秋莹眼泪汪汪的看着我，抱住了我一只胳膊，泪水断断续续的掉了下来。
　　另一边我看到徐慧欣伤心的模样，怎么能让她离开我的怀抱呢？这个时候也许只有我的怀抱才是她觉得最温暖的地方，我虽然花心，可是绝不会让自己的女人受伤，这是我做人的原则。
　　我毫不犹豫的拉住了徐慧欣或稍显单薄的秀臂，用力一拽，徐惠欣就老老实实的重新投入我的怀抱。
　　徐惠欣可能明白我心中所想，只是轻咬嘴唇，尽量不让自己哭出来，身体确是死死的抱住了我的另一边。
　　高秋莹不一会就不满足自己仅仅抱住了我一边，耍小性子般的像我怀里挤着。
　　我苦笑着，这就是风流惹的祸，如果当时死心塌地的和陈可可在国内生活，哪里会有如此多头痛的事情？想到这里，更是让我郁闷不已。不过我很快就打消了这种不负责任的念头，毕竟两个可爱的女孩子就在我的怀里，还是好好让那个她们开心起来，才是我的首要目的。
　　不知道过了多久，两个人渐渐停止了抽涕，我半拥着两个人走到了沙发旁边坐了下来。两个可人也都安安静静的坐在我的身旁，不约而同的选择了沉默！
　　高秋莹皱着秀眉先开口道，“我是绝对不会让出李希的！绝对不会！”
　　说完，高秋莹紧了紧胳膊，继续死死的搂住我。
　　徐惠欣看到高秋莹表态，不甘示弱的回答道，“我是绝对不会退出的！绝对不会！”
　　说完，徐惠欣也毫不示弱的搂住我另外一只胳膊。
　　两个人居然像拔河一样，把我给平分了！我郁闷的看着她们两个，看到她们恨不得把对方吃掉的眼神，口中的怨言也只能生生的咽了下去。
　　又过了几分钟，我看到形势愈演愈烈，赶紧打圆场道，“两位姑奶奶！你们就别这么拉下去了，再拉我的两个胳膊就都断了！”
　　“拉断了更好！省着你出去祸害别的女孩子！”
　　高秋莹使劲的翻了个白眼，嘴上虽然骂着我，可是确松开了手，两只小手不停的按摩着我的胳膊，让我好一阵舒服！
　　“对！要不你这个花心大色狼见一个爱一个，哼！”
　　徐惠欣出奇的没有反驳高秋莹，看来两个人对我都是怨怒已久了，所以在这个话题出奇的站在了同一立场，并且迅速的统一了战线，将炮火对准我！
　　看到情况不妙，我飞快的逃离现场，向厨房跑去，回过头听到两个女孩子正商量如何的批斗我，从萨达姆偷了布什的高压锅开始，到布什宣布美国攻打伊拉克，好像真的我真的就是全世界独一无二的超级大坏蛋一样。
　　不过此时看到她们两个默契的样子，我实在也不好反驳（分明知道反驳也没用）只是随口说道，“我去厨房煮面！你们两个小乖乖坐在那里要听话哦！马上就好！”
　　“谁是你的小乖乖？”
　　即使和我有了最亲密的接触，徐惠欣还是显得害羞不已，毕竟在她旁边坐着高秋莹，斜眼瞄了一下高秋莹后，徐惠欣矢口否认道。
　　“哼！”
　　高秋莹倒是没有说过多的话，可是紧紧冷哼一下还是让我灰溜溜的跑进厨房，专心煮起面来。
　　“来喽来喽！新鲜的热汤面来喽！”
　　我卖力的叫伙着，可着实把我累坏了，车上的剧烈运动就不说了，还得抱着高秋莹爬楼梯，被两个美女当玩具拉来拉去更是差点让我累得半死，如果不是因为她们两个都是我未来的老婆大人，我估计此刻早已经罢工，然后瘫倒睡在自己的床上了。
　　“两位美女看看怎么样？”
　　虽然她们嘴上不肯说，不过我对自己做菜的水平，心里很清楚。虽然和餐厅里的大厨比起来还有差距，仅仅是给两位大小姐当御用厨师还是绰绰有余的。
　　徐惠欣几乎一晚上坐在沙发上傻傻的等着我回来，平时又都是她姐姐刘思敏在做饭，她这个正牌大小姐基本上过着饭来张口，衣来伸手的日子，怎么会自己做饭呢？明明刚才还埋怨这我，此时此刻早已经忘记了少女的矜持，抢过筷子大口的吃起来。
　　开始高秋莹显得不以为然，可是扑面而来的热气还是让她缴械投降，抢走我手中的筷子，吃了起来。
　　我幸福的坐在两个女孩子的中间，托着下巴，静静的看着两个女孩吃面。
　　“你怎么不吃？”
　　高秋莹尽量把自己的头抬高，嘴里确没有丝毫的停顿，显然是饿急了。
　　“你就不要管我了！慢慢吃！怎么吃的哪里都是！真是让人头痛的小丫头！”
　　我一脸无奈的说道，从桌子上的盒子里抽出几张餐巾纸，仔细的看在鼻子上还有嘴角处擦拭着，嘴里依然叫她吃慢点。
　　高秋莹显然没有想到我居然会拉下脸，给她擦嘴，一双妙目可是通红起来，眼看着就要掉下泪水，我连忙板起脸，“快点吃！饿了还吃的这么慢！听话！”
　　我爱怜的抚摸着高秋莹的臻首，一脸深情的看着她。
　　高秋莹越吃越慢，可能是由于一直看着我的缘故吧，我装作生气的样子，转过头居然看到徐惠欣委屈的望着我，嘴里喃喃道，“果然，果然你还是比较疼她！”
　　我仿佛要拜给了这两个头痛的小姑娘，居然一个比一个能吃醋！现在是当着她们两个人的面照顾她们，如果是背着她们，哎～我想都不敢再想下去了。
　　看到如此情况，我只能把她们两个爱吃醋的小丫头拉进自己的怀里，柔声说道，“我没有更疼谁？你们两个人都是我的心头肉，我不允许你们两个任何受到伤害，知道吗？”
　　我发现两个女孩子的眼神都已经迷离起来，趁热打铁继续说道，“你们两个我都喜欢，我不许你们离开我！”
　　我近乎有点蛮不讲理的将两个可人搂住，生怕她们逃离我的怀抱。


第123章 今夜没锁门
　　高秋莹和徐惠欣听到我近乎无耻的宣言后，居然同时选择了沉默，看来我的话她们的确需要时间才能消化。
　　我看到自己说出来的话没有什么效果，尴尬的笑了笑，继续说道，“可能在你们看来我很花心，我承认我的确是这样，可是我对你们每个人的感情都是真心实意的，绝对没有任何欺骗的成分在里面，这点希望你们要相信我！”
　　高秋莹只是静静的靠在我怀里，什么都没有说，可能是她内心接受的缘故吧！毕竟已经有陈可可的例子出现了，此时接受徐惠欣也许也能成功。我内心深处当然是这么想，可是高秋莹心里面想什么还是需要她亲口说出来。
　　毕竟高秋莹是我最先承认的女朋友，我还是希望得到她的同意。高秋莹十分不情愿的点了点头，紧接着又摇了摇头，很显然和其他女人共同拥有一个男人在这个社会中是多么难以接受的事情。
　　我有些内疚的抱着高秋莹，轻轻的吻在了她俏丽的脸颊，低声说道，“对不起，莹莹！你对我的好我一辈子都还不清！我希望得到你的谅解。”
　　徐惠欣毕竟是后来者，此时眼也不好说什么，只是静静的坐在一旁，独自忧伤着。
　　我把高秋莹顺手横抱了起来，心里寻思着：既然软的不行，老子来个霸王硬上弓，先把她们两个来个通吃，然后再说！紧接着，冲着徐惠欣打了个颜色，示意她晚上睡觉的时候别锁门，然后抱着高秋莹向我的房间走去。
　　轻手轻脚的把高秋莹放在了床上，略微挪动了她凹凸有致的身体，尽量让她靠在我的怀里舒服点。我低下头，看着怀里的可人，柔声说道，“先不要想太多，如果你不同意的话，我会尊重你的意见！今天晚上还是好好睡觉吧！有什么事情我们明天再说！”
　　高秋莹柔顺的点了点头，闭上了眼睛，在我的怀里拱了拱身子，水蛇般的缠住了我，生怕我跑掉！
　　我拍了拍高秋莹的后背，轻声道，“莹莹，你放心！我不会离开你的！即使你拿着棍子赶我走，我也会厚着脸皮回到你的身边！你知道吗？开始的时候，我只把我们两个的感情当作游戏。”
　　讲到这里的时候，怀里的可人，手里却是一紧，显然我的话话多多少少的刺激到了她。
　　我低下头，温柔的看着怀中的高秋莹，轻轻地抚摸着她有点憔悴的脸庞，继续说道，“可是我低谷了你的决心，同时也低估了你的魔力，最令我失算的是我低谷了自己爱你的决心。我告诉你，只要是现在有人敢站出来说要和我进行争夺你的决斗！我会毫不犹豫的击倒对方！”
　　这已经是我整个晚上第n次说这种情话了，目的就是让高秋莹相信我是如何的爱她，不过这也的的确确是我的心里话。
　　高秋莹尽量掩盖着自己的哭泣声，委屈的看着我，哽咽的说道，“希，你知道吗？当我看到你和其他女孩子在一起的时候我有多么的伤心吗？你以为我是心甘情愿的接受陈可可吗？不是的，可是我没办法，我知道如果那个时候如果不这么做，我就有可能失去你！”
　　听到高秋莹的解释我，我很是惊讶，没想到高秋莹在我的背后居然是付出如此之多，显然我的那个时候伤了她的心很深很深，可是为了让我不离开她，她硬下心肠，同意和陈可可共同拥有我。
　　哎～想到这里我感觉自己不是人，居然如此伤害这么爱我的女孩。
　　高秋莹从我怀里正脱出来，一跃骑在了我身上，我有些惊讶的望着此时脸上还挂着泪珠的可人。只见，高秋莹的外衣，在她的双手下迅速的脱落，那高耸的双峰更是在脱了胸罩后，跃然而出。我有些惊讶的看着高秋莹此时的表现，可是下身确不老实的跳动了几下。
　　高秋莹显然是也感觉到了，妩媚的看着我，双臂环住了我脑袋，轻声说道，“好好爱我！希！”
　　听到美人的指示我，我哪里还禁得住如此诱惑，两个人的激情也在这一刻爆发。
　　两个人身上的衣服被四只手甩的哪里都是，高秋莹已经完全迷失在情欲当中，只希望用性爱来放纵自己，也给自己一个留下来的理由。
　　我没有想到高秋莹这夜居然如此的疯狂！我也卖力的回应着，把高秋莹压在身下，变疯狂的亲吻抚摸起来。
　　高秋莹先是吃惊的发愣，渐渐的被我的攻势搞的燃烧并且沸腾起来，充满快感的大声呻吟着，我看看差不多了，高秋莹的阵地已经泛滥成灾，于是毫不犹豫的昂首挺胸，挥枪杀入敌阵，左冲右闯，进进出出，同一个战斗姿势乏味了之后，便再换一个姿势，同一个体位无聊了之后，便再换了一个体位，居然把十八摸的经典动作和高秋莹回味了个遍。
　　高秋莹完全投入了这场世纪大战当中，居然完全配合我的动作，卖力的应和着。
　　长时间的疯狂作业，我丝毫不见得疲态，毕竟我知道晚上还要跑到徐惠欣的房间里，谁知道她有没有听自己的话没有锁门呢？
　　高秋莹则是已经爽到没有力气在用叫声配合，完全精疲力竭，全身瘫软，昏昏沉沉，我看到战术已经见到成效，便轻手轻脚的退出阵地，车出战场，看了一眼基本已经处于半昏迷状态的高秋莹，手脚麻利的翻身，快速穿上了内裤。
　　我蹲下身子，望着看起来已经沉睡过去的高秋莹，爱怜的抚摸着她大战后红晕的小脸，心里顿时感到一阵辛酸。轻轻的为她盖上了被子，调高了几度空调的温度，蹑手蹑脚的离开了房间，直奔徐惠欣的房间而去。
　　转了一下门的把手，发现可以转动，暗叫声好！正要推门进去，可是发现自己不知道进去讲什么，立即顿住了脚步，思考着如何面对徐惠欣。
　　可是不一会发现门反倒从里面开了，徐惠欣穿着乳白色的睡衣，站在了我的面前，有些惊讶的问着我，“来都来了，怎么还站在门外？想什么呢？难道嫌弃我这里？那你还是回去陪你的新加坡女朋友吧！”
　　说完作势要关门。
　　我看到情况不妙，连忙伸手挡住，把身体夹在了门缝中，对着徐惠欣嬉皮笑脸的说道，“我怎么会嫌弃你这里呢？你看我在想如何向你解释今天晚上所发生的事情！”
　　徐惠欣冷眼看着我，仿佛从来不认识我一样，双手用力关着门，好像丝毫没有注意到我夹在门缝的样子，冷冰冰的回答着，“那就不必了！我决定不在和你有任何关系！”
　　听到徐惠欣的话后，我的大脑犹如被她针刺了一下，冷冷的站在原地，不知道说什么好。&


第124章 每次都是用同样的招数
　　我近乎无赖的挤了进去，颇有怒气的看着徐惠欣，恨她为什么对我们之间的感情这么没有信心，也同时恨自己为什么这么花心，总是伤害喜欢自己的女孩子。
　　徐惠欣看到我硬冲了进来，一脸苦涩的看着自己，只是用贝齿紧咬着嘴唇，眼神还是复杂的看着我。
　　我深呼了一口气，上前搂住此刻早已心乱如麻的徐惠欣，恨不得把怀里的玉人揉进我的怀里。
　　“欣欣，你到底怎么样才能重新接受我？告诉我！”
　　我充满柔情的询问道。
　　开始徐惠欣的身体明显的抗拒着我，可是怎么可能挡住我强劲有力的双臂，只能老老实实的蜷曲在我的怀里，一声不响的抱着我，依附我的力量也越来越大，看的出来她的身体已经不再抗拒我了。
　　我心里暗自欣喜着，慢慢的轻拉着徐惠欣坐在了床上，将她横抱在我的怀里。徐惠欣先是惊呼起来，不过很快捂住了小嘴，生怕对面房间的高秋莹听到她惊慌之下发出的声音。
　　徐惠欣用几不可闻的声音，害羞的问道，“你这个坏人！到底想要怎样？”
　　“你应该知道我要什么？”
　　我色色的看着她，将脸挤入她那诱人的双峰中。
　　“你…你总是用这种无赖的方式来欺负我！”
　　徐惠欣小脸通红，心里犹如小鹿般的撞来撞去着，虽然心里厌恶着很，可是我知道她还是害怕我对她使坏，所以每次当我无计可施的时候，总是用这招来对付她。
　　可是这次我失算了，徐惠欣这次的态度出奇的坚决，本来我以为一亲芳泽就能拿下她，可是没想到她不知道哪里来的力气，一把推开了我，小脸寒煞的看着我，怒声说道，“你难道只会对女人用这种招数？你以为被你摸摸或者按到在床上就完事了吗？这更显得你的懦弱！”
　　我有些惊讶的看着徐惠欣，这还是我当初认识的女孩吗？虽然是惊讶，可是我清楚的感觉到了她的愤怒，毕竟我的行为深深的伤害到了她。
　　“你知道吗？你这样做只会让我更加瞧不起你，更不要提我舅妈！”
　　徐惠欣逐渐冷静下来，坐在了床的另一头，异常冷静的看着我。
　　我双手捂着头，感觉大脑犹如被木棍撞击一般，伸挠了几次头发后，逐渐冷静下来，声音沙哑的说道，“我知道你现在肯定很恨我，以为我在玩弄你们的感情，可是我想告诉你，我对你们每个人的感觉都是真心实意的，没有半分欺骗的成分，可能你还不相信。可是如果不是这样，我怎么会奋不顾身的去救你姐呢？可能你说我对你姐是真心的，而对你是虚情假意的。哈～可笑，在那种情况下，如果换做你们当中的任何一个人，我都会奋不顾身的用身体去挡住！”
　　我苦笑的看着徐惠欣，继续解释道，“不论是你还是高秋莹，我都会用我自己的生命来守护你们。”
　　我挪动了一下自己的身体，上前握住了徐惠欣瑟瑟发抖的小手，平静的说道，“有人说每个女孩都是上帝派来的天使，当他们遇到喜欢的男孩子都会折断一只翅膀，再也飞不回去了。在我的眼里，你就是那个美丽的天使，我不会让你从我身边飞走的！”
　　徐惠欣泪眼汪汪的看着我，猛的扑进我的怀里，喃喃的说道，“你就是那个恶魔，就知道欺负我们，天天骗取我的眼泪！”
　　我紧紧的搂住徐惠欣，坚定的说道，“我不会再让你为流眼泪了，相信我！”
　　我低下头，轻轻的吻着徐惠欣俏丽的小脸，慢慢的移动着，从她可爱的小嘴里传出的淡淡香气更是犹如催情剂般催化了我，让我一口含住了徐惠欣那香甜的小嘴，轻松的抓住了她小巧灵滑的嫩舌，双手更是在徐惠欣的腰部只插了进去，兵分两路，一路向上，一路向下，迅雷不及掩耳之势占领了高地和盆地，进而迅速开发起来…
　　徐惠欣情动的回应着我，像一个欲求不满的少妇一样向我所求着，如此的变化让我内心却是惊讶不已，可能是今天情绪比较失控的原因吧。对于徐惠欣的表现，我显得很是兴奋，毕竟这种类型的女人才能激起男人最原始的欲望。
　　徐惠欣的衣服早已经成了我撕的稀碎，粗鲁的拽开徐惠欣胸前的束缚后，一口含住了那高地上的突起，一阵娇媚的呻吟声从我的耳边传来，香滑的舌头更是钻进了我耳朵里，我用力一咬，恨声说道，“死丫头，居然敢使坏，看我怎么收拾你！”
　　徐惠欣此时媚惑的看着我，那诱人的风姿让我的下身顿时膨胀起来。徐惠欣快速的褪下身下的内裤，对准我的下身坐了上去。
　　我们两个的心里顿时感觉到十分舒坦，毕竟那是灵与狱欲的结合，双方都是拼尽全力的讨好对方，徐惠欣更是一反常态的采取了上位，好几次我都想把徐惠欣推倒在身下，可是都被她再次推倒，不过如此的体位更是让我体会到不一样的风情。
　　那动人的蓓蕾随着我的挺动，不停地跳跃着，好像要脱离地球的引力，我怎么能让这种情况发生，一双大手自然而然的托住了徐惠欣的双乳，不停地变换着各种形状，下身则是不停地向上挺动，让两个人进行更为亲密的接触。
　　在我的上下夹攻之下，徐惠欣也终于露出疲态，败下阵来。可是我并没有打算放过今天与众不同的玉人，刚才和高秋莹讨论的姿势也完完全全的用在了徐惠欣的身上，什么观音坐莲、老汉推车等等一系列经典动作都进行了广泛而用实用的探讨，徐惠欣那富有弹性的娇躯在我的怀里肆意的扭动着，更是让我一次又一次卖力的耕耘着。看的出来，今天她和高秋莹一样，都是在放纵自己，尽量让性爱来欢愉自己并且忘掉那些不开心的事情，想到这点，虽然今天我已经大战多场，不过此刻我还是卖力的迎合她，尽量满足这个看起来欲求不满的小妮子。
　　也不知道过了多久，我们两个同时达到了快乐的顶峰，气喘吁吁的我们相拥躺在了床上，互相说着情话。
　　我抬起头，打量着这房间的四周，一切都和刘思敏离开前的摆设一样，我紧紧的抱着徐惠欣，问道，“欣欣，告诉我，思敏离开我的真正原因？为什么她不告而别？”
　　其实昨天晚上我就想问她这件事情，可是高秋莹和徐惠欣两个人的冷战一直让我无法开口，看到时机成熟，我当然想知道事情的真相。


第125章 离开的原因
　　激情后的徐惠欣拥有着别样的风情，那洁白如玉的皮肤更是让我爱不释手，虽然已经上下摸过无数遍了，可是依然让我流连忘返。
　　“你这坏人快住手！我已经没有力气了，你再弄的话！我就死给你看！”
　　徐惠欣挥着可爱的小拳头，煞有其事的说道。
　　“好了，好了，不欺负你了！还是好好跟我讲一下你表姐的事情吧？”
　　我收起轻浮的笑容，靠在了床上，一手搂着徐惠欣，有些紧张的问道。
　　徐惠欣面色凝重的看着我，小心翼翼的问道，“我说出来你不要激动，也不要生气！”
　　我皱着眉头，心里暗叫不好，肯定刘思敏离开这件事情大有问题，不过由于刚刚和徐惠欣和好如初，我还是耐心的回答道，“没事，你说吧！我很冷静！”
　　话虽这样说着，可是我的右手还是有些紧张的抓住了下侧的床单，希望自己听到比较好的消息。
　　“其实…其实…我姐是回去利结婚的！”
　　徐惠欣用几不可闻的声音说道。
　　“什么？”
　　我此时也顾不得没穿衣服，腾的站了起来，双手抓住他的肩膀，急声问道，“你说她要结婚，和谁结婚？”
　　“你抓疼我了！”
　　徐惠欣虽然可能预料到我的反应，可是也没有想到我的反应居然如此之大。
　　我连忙松开手，一脸心疼的看着徐惠欣，尴尬的说道，“对不起，欣欣！我有点太着急了！你不要生我的气！”
　　“哼～！”
　　徐惠欣撇了撇嘴，不耐烦的回答道，“要是生你的气，我都不知道气死多少回了！哪能还活到现在？”
　　我讪笑的看着徐惠欣，焦急的问着，“到底是怎么回事？不是前几天刚走的吗？怎么突然要结婚了呢？她怎么能结婚呢？”
　　“哎！”
　　说到自己的表姐，徐惠欣也是显得极为郁闷，不知道如何开口，想了许久，组织了一下语言，继续说道，“其实她这次是被我舅妈抓回去了，可是如果她不愿意有可能也就算了，可是这回出乎意料的没有反对，有可能是自愿回去的？”
　　“自愿回去？开什么玩笑？难道敏敏会愿意嫁给那个从来不关心她的陈放？还是那个她自己根本毫无感觉的赵雨？”
　　我的情绪明显有些失控，可是当时如果换成谁都没办法保持冷静，毕竟是自己的爱人要和别人结婚！
　　“对了，你当时是怎么把钱筹集到手的？”
　　徐惠欣并没有回答我的问题，反而疑惑的问起我借钱的事情。
　　“难道你姐姐并没有和你说？其实事情是这样的，我找高秋莹的姐姐帮忙，在几天之内筹集到了一百万的资金！”
　　我略微迟疑的回答道，毕竟这件事情涉及到了高秋莹，我还是有些犹豫，不过在这个时候还是把事实的真相说出来。
　　“没想到，我居然和自己姐姐的恩人斗来斗去！”
　　徐惠欣苦着小脸，还是郁闷的自言自语道。
　　我安慰着徐惠欣，不过仍然有些疑惑，问起徐惠欣，“这件事情不都已经过去了吗？难道？你难道是说？”
　　“是的！”
　　徐惠欣用复杂的眼神看着我，无奈的回答道，“是的！我妈不知道从什么途径得知你那笔钱居然是借得，对此我舅妈颇为生气！认为你不仅仅欺骗了她，而且还欺骗了她的女儿！”
　　“不用说的这么冠冕堂皇吧？敏敏才不会介意我到底是穷还是富呢？”
　　我现在也只能用这种话来安慰自己，毕竟刘思敏已经被她母亲带走。
　　我现在大脑一片混乱，简直毫无头绪，不知道怎么办才好！毕竟借钱的事情已经败漏，总不能大摇大摆的回去抢人呢？最不确定是刘思敏现在的态度，也许她不在原谅我了！也许已经不爱我了？也许更是不想见到我了！
　　“哎！”
　　我捂着头，双手曲着腿靠在了床头，心里心乱如麻。
　　“希哥哥，不要在犹豫了！回去把我表姐抢回来吧！不管怎么样我都会支持你和表姐的！我知道表姐还是爱着你的！”
　　徐惠欣握着小拳头，轻轻挥舞着。
　　我顿时明白了，不管前面的路都多么难走，都要我选择面对，即使前面的路在艰难，我就要一往无前的走下去。
　　坚定了信念后，我顿时霸发出无比的霸气，对着徐惠欣问道，“你姐姐什么时候结婚？你知道吗？”
　　徐惠欣有些痴呆的看着我，显然我在如此短暂的时间里重新振作让他十分惊讶。
　　“怎么？不相信你的希哥哥？”
　　我邪笑的看着徐惠欣，作势要惩罚她，吓的徐惠欣飞快的钻进了被窝，紧紧的裹在了前胸，有些害怕的说道，“希哥哥，求求你，别惩罚我了！我已经双腿没有力气了！不是我不相信你，只是觉得实施起来十分困难！”
　　“不知道刚才是谁还喊着‘我还要’”我调笑的说道，紧接着冷哼一声，狠声说道，“不管有多困难，既然决定了，就要把她抢回来！”
　　我爬上床，粗鲁的把徐惠欣再次抱在了怀里，温柔的说道，“欣欣！我现在突然有点怕，突然害怕你们都离开我！告诉我，你永远不会离开我！”
　　说完，我重重的吻在了徐惠欣的小嘴上。
　　徐惠欣眼睛顿时湿润起来，一阵湿温后，将我抱在她宽广的怀里，“你听到了吗？那是我心跳的声音，只有当她不再跳动的时候，我才会离开你！”
　　我的眼睛湿润了，作为一个男人居然听到自己心爱的人说出如此感动的情话，真是没有白活一场，我此时感受到从未有过的幸福感扑面而来。
　　徐惠欣此时可能忘记自己胸前什么都没有穿，急忙要推开我，穿上胸罩，可是我哪里会给她机会，几下的撩拨顿时让徐惠欣兴奋不已。
　　我看到时机成熟，一口含住了那粉红的樱桃，又是一阵呻吟声传来，我清楚的感觉到徐惠欣加大了抱住我头的力度，如此明显的暗示更是让我情动不已，更加卖力的运动着……
　　随着徐惠欣呻吟的声音越来越大，我觉得时机再次成熟了，准备再次挥军南下，可是就在这个时候，卧室的门突然开了，高秋莹俏脸寒煞的看着正在相拥准备进行人伦大事的我和徐惠欣。
　　看到此刻的情形，我当场顿时呆若木鸡，犹如一盆冷水浇到了我的头上，二哥也好像搭了下来脑袋。
　　这下事情大条了，居然被人家正好抓个现行！


第126章 又被抓了
　　“你！”
　　高秋莹小脸紧绷的看着我，语无轮次，气愤的说道。
　　高秋莹指着徐惠欣，恨声继续道，“我说的你今天晚上怎么这么卖力？原来是为了半夜见她？”
　　我面色尴尬的看着高秋莹，不知道怎么解释才好，心理感到十分愧疚，低声下气的解释道，“莹莹，你听我解释？事实上我和欣欣…我们两个…”
　　“事实上你们两个在探讨人体构造学！”
　　高秋莹使劲的白了我一眼，讥讽道。
　　“这个也被你看出来，我的莹莹果然聪明！”
　　我讪讪的笑着回应着，心里琢磨着怎么把谎圆回来。
　　“不用想了，刚才我在门外已什么都听到了！”
　　高秋莹死死的盯住我，好像要把生吞活咽下去，如果换做从前我肯定以为是暗送秋波，可是在这种场合下，我无论如何也不敢这么想下去，毕竟被人家“捉奸”在床，这可不是什么光荣的事情啊！
　　算起来已经是第二次被抓到现行，第一次也是和徐惠欣，看来我们两个的确算做痴男怨女，真是天造地设的一对。虽然如此，不过还是听到高秋莹在门外偷听有点惊讶。
　　“你都听到了？”
　　我有些疑惑，不过还是不敢确信，吱吱唔唔的问道。
　　“哼！当然都听到了，而且听到了与众不同的叫声哦！很肉麻那种！”
　　高秋莹挑衅的看着徐惠欣，说完后还故意学了一声。
　　徐惠欣小脸顿时成了酱紫色，可是毕竟人家说的对，又是理亏！小手不安的四处乱抓着，心里很是不安。
　　我连忙抓了徐惠欣局促不安的小手，轻轻的拍了拍，柔声道，“别担心！莹莹是没有恶意的！她就是耍耍小性子，要不早就冲进来了！”
　　高秋莹眼神复杂的看着我，刚想开口说什么，就被我拉进了怀里，虽然想极力挣脱，但却牢牢的被我搂在怀里，动弹不得。
　　“你…你快放开我！”
　　高秋莹不情愿的挣扎着，可是我怎么会让高秋莹离开我的怀抱，这个时候最好的解释就是推倒再说。
　　我把只穿着薄薄睡衣的高秋莹摁在了床上，压了上去。
　　“你要干吗？”
　　高秋莹有些惊恐的看着我，虽然已经和我有过最为亲密的接触，可是旁边还坐着徐惠欣，即使她是女人！女孩子特有的矜持还是不愿意被别人看到和自己的爱人一起亲热。
　　徐惠欣双手拉着被子，害怕战火延伸到她那里，可是那薄薄的被子怎么能掩盖住她那娇好的身躯，那朦朦胧胧的感觉平添了另一分诱惑。
　　我咽了一口吐沫，斜眼扫过徐惠欣的时候，居然令可人颤抖了一下！我心里暗暗好笑这些视脸皮如生命的女孩子们，都已经和我行了周公之礼，可是被我色色看了一眼后，居然怕成这样！如果不知道的人还以为我是超级大色狼呢！（本来就是禽兽）我慢慢松开高秋莹，从她的身上爬了起来，拍拍手，说道，“好了，好了！不和你闹了，可是你要乖乖的听话！要不小心我家法伺候！”
　　说完我抬手笔划了一下。
　　高秋莹将蓬乱的长发捋顺了一下后，冷哼一声，感觉到坐在我旁边不安全，又向里挪了一点，看了看后面双手护胸的徐惠欣，紧挨着老老实实的坐在了一起。
　　我心里暗自庆幸着，没想到被我歪打正着，两个本来不和睦的人居然和平的坐在了一起，看来我这色狼得继续演下去，让她们姐妹之间增进一下感情！
　　我并没有厚着脸皮坐在床上，而是坐在她们对面的椅子上，深吸了一口气，平静的说道，“至于你们怎么批斗我那是以后的事情，现在的关键是如何回四川把思敏接回来！我绝对不会相信思敏是自愿回去的！”
　　虽然我心里的确想这么想，可是还是不太确定，毕竟我离开的时候和刘思敏关于高秋莹的事情大吵一架，等我回来的时候刘思敏就回国了，太多太多的巧合让我不得不怀疑自己的判断。
　　我猛的扇了自己一个耳光，暗自寻思着，怎么如此不相信自己和刘思敏之间的感情呢？难道我们之间的感情就如此的脆弱吗？
　　我抬眼望了望坐在床上的高秋莹还有徐惠欣，发现她们用惊讶的眼神看着我，我面色尴尬的对着她们讪笑道，“我刚才就是让自己清醒点，你们别胡思乱想！”
　　两个女孩都使劲撇了撇嘴，显得不以为然，看到她们的动作越来越像，我心里更是暗暗叫好！看来一龙二凤这些传说中的战斗就要在不久的将来实现了，想到这里我心里那个美啊！居然毫不顾忌的笑出声来。
　　高秋莹和徐惠欣此时都很是诧异的看着傻笑中的我，都以为我脑袋出现了短路或者受到重击，都想上前询问着，可是看到对方都有这种想法，就遂然放弃了这种打算。
　　她们的这种表现都印在我的眼里，看来她们之间的战斗虽然停止，可是私下里的暗斗肯定不会轻易战罢！弄不好可能又搞成世界大战，到时候不管帮不帮，帮谁都是错的！想到这里，刚才那美好的幻影顿时被打破，而两女的嘴仗逐渐的浮现在我的脑海中，看来前路漫漫啊！
　　想到这里不免有点心灰意冷，可是越是到这种情况，我就应该反抗！如果连她们两个人的关系都处理不好，以后如何将其他几女收入房中。看来小说中的种马都是骗人的，现实生活中可不是这么容易轻易实现的。
　　“你真的打算去找我姐吗？”
　　徐惠欣还是首先打破了沉默，看到我抬头看着她的时候，又向上拽了拽被子，可是被子那么短，拽了上面，那下面又露出一缕春光。
　　我无奈的笑了笑，并没有提醒这个小妮子，而是认真的回答道，“这是必须的！我不能让我的女人受苦，她也绝不能嫁给别人！更何况是一个根本她不爱的人！”
　　高秋莹小脸委屈的看着我，想说什么又欲言又止，看的胡来她现在心里很复杂！我上前将高秋莹搂在怀里，温柔的说道，“莹莹，苦了你了！我最不起的人就是你！希望你原谅我！我会用我的一切爱你！让你感到幸福！相信我！”
　　高秋莹用力的点了点头，小嘴狡猾的翘了翘，示意我看着徐惠欣，我有些惊讶的看着高秋莹，可是还是按捺不住自己的好奇心，向徐惠欣望去，发现那短薄的被子早已经遮不住那屡春光。
　　徐惠欣的下身居然完全暴露在我们两个人的眼前，那朦胧的感觉顿时让我血脉喷胀！——


第127章 一龙二凤
　　三国谋士排行有云：“一龙二凤三仲达”可是现在在我心里也有着一龙二凤的幻想，可是此“一龙二凤”非比“一龙二凤”虽然我内心很想像拍AV一样，圈圈叉叉了儿女，可是我知道这很困难，毕竟她们两个人都是个性保守那个类型，如果单独和我鏖战的话还有可能发得开；如果是多P的话，就显得十分困难。
　　此时我感觉到自己的嘴里突然感觉到甜甜的感觉，伸手一摸，居然是流出了鼻血。
　　高秋莹发现后顿时大叫一声，蹭的从我怀里钻了出来，飞快的下地，将卷纸递了过来，有点担心的问道，“到底是怎么一回事？怎么无缘无故的出鼻血了呢？”
　　纯洁的高秋莹怎么会想到我是看到徐惠欣的春色后才导致鼻子出血呢？
　　徐惠欣也是焦急的望着我，现想伸手帮忙，可是一旦松手，裹在身上的薄被必然会脱落下来。此时是动也不好，不动又担心我，心里十分为难，只是焦急的问道，“希哥哥，你要不要紧啊！”
　　我讪讪的笑了笑，心里暗叹徐惠欣发育的如此成熟，刚才居然没有进行深入的探讨，简直是浪费大自然最宝贵的财产。
　　我仰着脖子，光着脚走进了厕所，用凉水洗了洗还有些血迹的脸蛋，发现鼻血不再淌出后，走回了卧室。
　　定睛一看居然发现高秋莹和徐惠欣在一旁悄悄私语，像是密谋着什么。徐惠欣这个小妮子也把把睡衣穿上，看到如此情景，我略微感到失望。
　　“今天晚上…这个…”
　　我开口断断续续饿说道，毕竟这个晚上发生了太多太多的事情，所有人都需要时间来适应这种荒唐的关系。
　　看到高秋莹和徐惠欣仍然没有搭理我的样子，我无奈的摇了摇头，这俗话说的好！女人翻脸比翻书还要快！刚才还关心的要死，现在估计是我一头撞死，也没有人搭理我。
　　我决定主动出击，不能在这样坐以待毙，干等下去！邪邪的笑了一声后，突然把卧室的灯关了，屋子里顿时一片漆黑，高秋莹和徐惠欣也在同时尖叫了起来。
　　“希哥哥，快把灯开开！”
　　徐惠欣焦急的喊着。
　　“叫什么叫？美人们！我来了！”
　　,说完我张开双臂凭着感觉猛的向床上扑了过去，两个可人幸运的被我同时扫到。
　　两个女孩子先是惊呼的了一下，可是知道是我压在了她们的身上，很快就不再叫出来，可是都想用力的推开我。
　　可是就凭她们两个弱小的力气是不可能改变什么的，两个人只能老老实实的躺在我的两侧，刚开始两个人还是挣扎了几下，不过看到挣扎无果后，还是选择了放弃。
　　“你们别胡思乱想！我只想老老实实的抱着你们，如果你们再动的话，我就当着另一个人的面把她吃了！”
　　我嘿嘿的淫笑着，笑的高秋莹和徐惠欣在我的怀里瑟瑟发抖，“不过呢！如果你们连个都很乖的话，我就打算这个样子睡一晚上！”
　　“色狼，你就是想占我们便宜就对了！”
　　高秋莹咬住了我的胸口，嗤之以鼻的说道。
　　“如果你非要这么说我也无所谓！”
　　与其被动挨骂还不如主动承认，我主动坦白道，“哼！怎么样！一会你就知道我的历害了！”
　　说完还配合着一两句淫笑。
　　高秋莹装作的害怕的哆嗖了两下，居然反击道，“哼！我才不怕你呢！有本事到时候别哭着叫我饶了你！”
　　此时我觉得自己男人的脸面被践踏的消失已尽，怒火攻心之下居然从徐惠欣的身下抽出另外一只手，对正在进行反抗的高秋莹实施最严厉的“惩罚”两路大军犹如脱了缰的野马一样，潮水般的袭击了高秋莹的高地还有盆地，反复的进行的攻击。
　　此时我身旁的徐惠欣更是小嘴张成了“O”型，毕竟她也是第一次看到现场版的成人教育片。很快高秋莹就丢盔卸甲的败下阵来，只能无奈的用自己的两条强力有劲的双腿缠住了我，想我从上位弄下来。
　　我倒是乐想其成的躺在了下面，看到高秋莹在上位不停的折腾着，时不时的挺动一下腰，更是让高秋莹大声的呻吟出来，完全没有在乎旁边还有一个女孩子，看来外国人相对比较还是开放一点的。
　　由于是关着灯，高秋莹的表情我看清，可是从她的呻吟中我知道她现在的兴奋程度逐渐升高，看来一龙二凤是指日可待啊！
　　我转过头，看到徐惠欣呼吸明显急促，一张小脸更是憋的通红，小手捂着嘴尽量不让自己急促的呼吸声让我听到，我坏坏的看着徐惠欣，一把拉住她捂着嘴的小手，轻轻的含住了她的手指…
　　徐惠欣此时早已经下身泛滥，我看到时机成熟，一把将徐惠欣拉进怀里，大嘴飞快的印上了她的香甜的小口，双手也不停的在互相爱抚着对方。
　　不知不觉中，战斗快接近了尾声，高秋莹早已经脱力的躺在了我的旁边，一动不动的！刚才的运动的确是消耗了她不少的体力，而我也是如此，可是看到怀里正在肆虐中的徐惠欣后，我一股脑的都忘记了，为了可爱的美人！精尽人亡我都不在乎了……
　　（还是写到这里吧！估计编辑又得找我谈话了！现在kid是顶峰作案啊！大家不支持支持都对不起我啊）第二天一早，我睁开眼睛，发现两个可人早已经不知去向，回味着昨天那一夜的疯狂，更是让我心里暗爽不已。
　　自己美好的生活就在眼前，想到这里我更是嘿嘿的笑出声来。
　　“吱嘎！”
　　门被推开了，高秋莹端着托盘走了进来，仔细一看，一股鲜血差点从鼻腔里喷出来，原来这个小妮子居然浑身上下只围了做饭用的围裙！而且还一脸媚笑的看着我，“亲爱的！早餐做好了！”
　　说完，高秋莹将多在门后的徐惠欣拉了出来，这回真的是喷出来了。徐惠欣居然也是这种打扮，我再也忍不住了，怒声道，“我今天不吃别的了，你们就是我的早餐！”
　　徐惠欣和高秋莹看到我光着身体来追她们的时候，想要夺门而出，可是被我三步赶上，同时搂在了怀里。横抱着一个人丢到了床上，将另外一个也横抱起来，向大床走去。
　　正可谓是春色满园关不住，两枝红杏出墙来！


第128章 怪异的高秋萍
　　当我们再次爬起来的时候都已经是正午十分，艳阳高照！阳光都撒进了屋子，虽然浑身有些疲惫，可不能一天到晚都是酒肉食色，否则再怎么强壮的身体都受不了的。
　　我勉强的支起身子，扶助了有些酸痛的腰部，自言自语道，“真是酒色穿肠肚啊！”
　　徐惠欣和高秋莹则懒懒的躺在床上，一动不愿意动的看着我。
　　我爱怜的抚摸着两个有些憔悴的脸庞，温柔的说道，“好了！今天就让为夫的伺候你们！都老老实实的躺在床上吧！”
　　好久没有亲自动手做早饭了，昨天晚上的热汤面条也只是热热身，我决定有时间经常自己下厨做饭，犒劳犒劳自己还有两位可人。
　　随手打开冰箱，找寻了半天自，才发现还有几盒牛奶！打开闻了闻发现并没有意味，看来是徐惠欣那个小妮子买的，要不怎么会还没有过期。如果是我的话，估计早就因为忘记喝而扔掉了！
　　简单的热了一下牛奶，煎了两个鸡蛋！放在两个小碟里，然后急急忙忙端进卧室。
　　我刚刚开门进屋，两条腿就差点发软跪在地上，原来两个可人正在换着衣服准备起床。自从天天晚上有女色相陪后，我就觉得自己的自制力越来越差，尤其是看到高秋莹、徐惠欣的时候，总是按捺不住自己，想起来有点惭愧！
　　两个女孩刚想惊叫，发现是我顿时捂着嘴，可是仍然像防色狼一样，钻进了被窝！
　　我好笑的看着两个有些紧张的女孩，笑了笑，说道，“你们别担心！我又不是外面的大灰狼，别像防贼一样防我！来来来，这是我刚做好的早餐，快添饱肚子，都去上学？”
　　徐惠欣和高秋莹都一脸惊讶的看着我，原本以为我只是开开玩笑说去厨房做早餐给她们，谁知道我真的把牛奶和鸡蛋端进来。顿时让她们感动不已。
　　我好笑的看着她们，弹了她们一人一个脑瓜泵，继续说道，“你们两个小妮子都不要胡思乱想了，乖乖吃下去！不吃的话小心家法伺候！”
　　说完我挥了挥大手，双眼色迷迷的看着她们的臀部，装作凶狠的样子，作势打了几下。
　　徐惠欣捂着脑袋，一脸感动的看着我，问道，“你会每天给我们做早餐吗？”
　　“当然会！只要你们愿意，我给你们做一辈子早餐！”
　　我爽朗的笑起来，对于徐惠欣幼稚的问题，快速的回答道。
　　“我要你喂我吃！”
　　高秋莹不依的撒着娇，晃着我的胳膊，爹声说道。
　　我擦了擦额头的冷汗，看到徐惠欣也是一脸期待的望着我，我按下决心，把大男子主意的思想压在心底，对着高秋莹和徐惠欣笑着说道，“乖！张开嘴，一人一口！来！”
　　徐惠欣和高秋莹此时也忘记了少女的矜持，尤其是高秋莹那对雪白的玉乳不知道什么时候暴露在空气外面，我定睛一瞧，顿时眼睛挪不开了，以至于居然忘记喂徐惠欣，高秋莹顺着我眼神才发现自己春光乍泄，连忙套上了一件衣服，不过动作虽然快，确仍然让我大吃冰激凌。
　　我心里有些得意，毕竟眼前这两个可人都是我的人，虽然追求的手段有点蛮横，不过我还是为自己的成就而有点沾沾自喜。
　　“你在想什么呢？希哥哥？”
　　徐惠欣一脸天真的望着我，样子很纯真。
　　“我在想晚上用什么样的动作比较适合三个人的战斗！”
　　我一脸坏笑的看着徐惠欣和高秋莹，取笑道。
　　“你…你怎么天天在想这种事情？”
　　徐惠欣小脸红红的指着我，结结巴巴的说道。
　　“妹妹，你别听他瞎说，我看他是在想你姐姐的事情！”
　　高秋莹一脸不相信的样子，对着徐惠欣说道。
　　我当场昏倒，才一个晚上就变成妹妹了，看到徐惠欣居然没有反感高秋莹这种叫法，看的出来她们的关系十分融洽。
　　“主人主人来电话了，主人主人…”
　　一阵清脆的电话铃声把外我思绪拉回来。
　　看到来电的显示居然是高秋萍，这让我感到十分惊讶，毕竟昨天还有前几天不愉快的事才刚刚过去。而且我还清楚的记得高秋萍在我走之前那伤心幽怨的表情，哎！男人太优秀就是不好，导致女人都对我有些想法。
　　虽然内心里还对高秋萍有些想法，可是毕竟她是高秋莹的姐姐，平时只能在做梦的时候yy一下，真的要在现实生活中的话，借我十个胆我也不敢。不用说别人，如果被高望博知道了，我估计就得横尸在新加坡街头了,更不用去想高秋莹那伤心欲绝的小脸了。
　　“hello，美女！有什么最高指示？”
　　我笑嘻嘻的接起电话，然后对着高秋莹对着口型告诉她是她姐姐来的电话。
　　高秋莹开始听到我说到美女的时候先是皱起眉头，显然是以为是别的女孩打来电话，可是看到我的口型知道是她姐姐后，连忙爬到我身边，趴在我的耳边偷听起来。
　　“是的，我查到一些事情，本来是不打算告诉你的，可是我觉得还是告诉你比较好！”
　　高秋萍说得我一头雾水，旁边的高秋莹也是听的稀里糊涂的。
　　我本以为高秋萍是问一些她妹妹的事情，没想到居然是要跟我说一些事情，心里很是疑惑，不过我还是回答道，“那你就说吧！我听着呢！”
　　“我觉得你还是来我公司谈比较好，因为我觉得当面说比较好！”
　　高秋萍如是讲道。
　　我转头看了看高秋莹，看到她没有什么意义，就回答道，“好吧！那我今天放学后，会赶到你公司的！”
　　“那到时候见吧！”
　　高秋萍淡淡的回答道。
　　挂了电话后，高秋莹迫不及待的扑了过来，双腿缠住了我腰，一双小手狠狠揪住了我的耳朵，恨声道，“说，你什么时候和我姐姐勾搭上了？她对你的态度什么时候变的这么好？你是不是对我姐姐也有非分之想？”
　　听到高秋莹的问话，我顿时冷汗直流，这个小妮子居然猜的八九不离十！眼珠子飞快的转了转后，连忙回答道，“你姐姐可能有些事情找我商量，你就别胡思乱想了，像你姐姐那么高贵的人怎么能看上我这种人，只有你肯要我！”
　　我好话连连，一脸深情的看着高秋莹。
　　哪知高秋莹居然撇了撇嘴，一脸怒气的看着我，“那你的意思是说我和妹妹的眼光不好了？”
　　说完转过头看了看徐惠欣，打了个颜色。
　　两个人狡黠的看着我，突然猛的扑了过来，双双把我摁在了床上，紧着着一顿秀拳犹如雨点般的打在了我的身上。


第129章 强硬的高秋萍
　　下午上课的时候我一直心绪不宁，因为高秋萍的话的确让我感到十分诧异，毕竟有什么重要的事情值得亲自和我谈呢？难道是关于她妹妹的事情？想到这里，我不由的暗自苦笑，自己告诫自己绝对不能沾染上高秋萍，否则肯定会有难以估量的后果。
　　整个下午的课在昏昏欲睡中度过了，下课的时候我跟高秋莹打个招呼，急急忙忙的向高秋萍的公司赶去。
　　由于高秋萍在开会，她的秘书让我在她的办公室等候，通常来说一般人都在会客室等待，可是她的秘书可能知道我的身份比较特殊，而且高秋萍也许已经和她打过招呼，这样才能让我这个学生进入总经理的办公室。
　　“李先生！高经理开完会后就会来这里见您！请你稍等片刻！”
　　高秋萍的秘书很是礼貌的对我说道，“这是您的咖啡！如果您还有什么要求的我，可以来找我！我就坐在门口的办公桌那里！“我双手接过咖啡，点了点头，说声谢谢！
　　高秋萍的秘书扭着腰，随手造关上门，离开高秋萍的办公室。
　　我望着高秋萍秘书的背影，心里蠢蠢欲动起来，摇着头，暗自埋怨自己的免疫力是越来越差，现在看到女孩子总盯着人家屁股还有胸看。自己都已经有了好几位红颜知己，而且她们的身材还有个性都是一等一级别，怎么还总是这样花心呢？
　　想到这里，我不禁想起那个和陈可可长得很像的高静，那个小妮子的身材也是相当丰满的，我嘿嘿的笑了几声后，站起身在高秋萍的办公室里转悠着。
　　女孩子的办公室通常很干净而且整洁，高秋萍的办公室也不例外，就连桌子上的文件都是摆放的整整齐齐，分类很多，但确是容易查询。我暗暗佩服这个女强人，心里更是赞叹不已，这么出色的女子以后肯定很难找到男朋友，毕竟男人都很难接受一个比自己强太多的女人。
　　当然我除外，如果我能把这对姐妹花都弄到手的话…想到这里我更是不由自主的笑出声来。
　　“哼！一看你就知道你没想什么好事！”
　　高秋萍的声音突然从我的耳后传来。
　　我转过身，看到高秋萍俏生生的站在门口，一脸鄙夷的看着我，随手关上门后，优雅的走到了办公桌前，将文件甩在了办公桌上。
　　我心里暗自苦笑，高秋萍对我的意见是越来越大，估计如果不是有我和她妹妹的关系的话，她现在肯定上来咬死我。
　　“萍姐，你看你说的！我看起来就是个好人，怎么会想坏事呢？你肯定误会我了！”
　　我装作不在意的笑了笑，连忙解释道。
　　“好人？你要是好人，我妹妹就不会这么死心塌地的爱上你了！”
　　高秋萍撇了撇嘴，丝毫不相信我说什么话。
　　我讪讪笑了笑，知道高秋萍对于我和她妹妹的事情依然存有芥蒂。我知道这种事情很难对高秋萍解释清楚，所以连忙转移话题，对高秋萍问道，“萍姐，你今天找我来到底是有什么事情？”
　　“你身边到底有几个女人？你到底要欺骗我妹妹到什么时候？”
　　高秋萍猛的拍了一下桌子，厉声质问道。
　　“我…我…!”我有些不知所措的看着高秋萍，心里琢磨着如何像高秋萍解释这件事情，最令我吃惊的是她如何知道我和其他女孩子的事情，难道是她派人偷偷跟踪我！想到这里，我更是冷汗直流，如果这件事情高望博知道了的话，我估计明天就被丢进南太平洋。
　　我眼珠子不停的转来转去，心里寻思如何度过眼前的危机。
　　“哼！不用解释了，从你的表情我已经知道答案了！”
　　高秋萍一脸傲色的看着我，冷然回答道。
　　我贴着高秋莹对面的椅子坐了下来，喝了一口咖啡平复了一下紧张的情绪，看到高秋萍腾的站起来，走到床边，拉下了百叶窗，回过头，冷冷看着，继续说道，“你倒是挺厉害，居然除了我妹妹还和好几个女孩子的关系有着亲密的关系！不过我这个傻妹妹居然不吃醋！居然昨天晚上没有回来，看来是被你的花言巧语搞定了吧！”
　　我心里顿时感到惊讶，高秋萍居然猜个八九不离十，难道她真的派人跟踪我？
　　我一脸疑惑看着高秋萍，刚想开口就听到高秋萍继续说道，“你可能怀疑我再跟踪你，实话告诉你吧！这些全都是猜测还有女人的直觉，当然看到你现在的表情后，我什么都明白了！不过我可以清楚明白的告诉你，即使我派人跟踪你又怎么样？你要搞清楚自己的状况，你在和谁的女儿谈恋爱！虽然新加坡是个法制国家，可是也是有钱人的天下，即使对博公堂又怎么样？我们家随时奉陪！”
　　高秋萍丝毫没有顾虑我的感受，坦然继续说道，“所以我清楚的告诉你，如果你爱我妹妹的话，就和其他女人断绝关系，否则就离我妹妹远一点！”
　　我心里震撼不已，看来当上一个公司的经理断然不是什么简单的人物，居然在三言两语之间把我现在的状况搞的一清二楚，而且恩威并重，既告诉我要珍惜和高秋莹的感情，也提醒我千万别做出什么对不起高秋莹的事情，否则她会不惜一切手段来对付我！
　　可是她毕竟不是老辣的高望博，我也不是刚刚出道的毛头青年，沉思片刻，平静了一下自己的心绪，回答道，“我并没有欺骗莹莹的感情！还有我可以清楚的告诉你，我和莹莹的事情不需要你们来插手，如果你胆敢来破坏我们感情的话，我不会坐视不管，正所谓光脚的不怕穿鞋的，你要知道我可是贱命一条！如果我都保护不好自己的女人，那活在这个世界上还有什么意义？”
　　看到我充满霸气的宣言，高秋萍顿是感到十分吃惊，可是很快回过神，敲着桌面，淡淡的看着我，问道，“我可以当作你这是在恐吓我！”
　　“随便！如果没有其他事情的话，那我就走了！关于我和莹莹之间的事情，我会亲自去你家和伯父伯母解释的，这点你放心！”
　　我神色凛然的看着高秋萍把这几句话郑重其事的说完，然后转身准备离开。
　　“等等！”
　　高秋萍叫住了我，神色黯然的看着我，犹豫了片刻，不情愿的从抽屉里取出一沓照片替给我，说道，“这个可能对你有帮助！”
　　说完，拿起电话告诉她的秘书送我出去，紧接着站起身转头网箱窗外。
　　我对高秋萍换了一种态度大感吃不消，可是心中好奇的心里仍然是走上前，拿起照片，心里怀疑这些可能是偷拍我和其他女人的照片。可是她刚才告诉我都是猜测，怎么会是我的照片呢？
　　带着我的怀疑心，我打开了纸袋，伸手将照片拿出，惊讶的脱口而出，原来是他！


第130章 告密者原来是他
　　照片上的人居然是高秋萍的母亲和郑杰，也就是徐惠欣的前男友！
　　我有些怀疑的看着从各个角度的拍下来的照片，面色狐疑的看着高秋萍的背影，开口问道，“这个是怎么回事？她们和我貌似都没有什么关系？你给我她们的照片是什么意思？”
　　高秋萍蔑视的看着我，冷冷的说道，“李大情圣！不要以为我不知道你那点烂事！”
　　我有些疑惑的看着高秋莹，不知道她从哪里得到的消息？尽量让自己的表情显得很自然，若无其事的问道，“什么烂事？请你把话说明白点！”
　　“哼！看来你是不到黄河不死心啊！”
　　高秋萍使劲的白了我一眼，继续说道，“我觉得，你不只和我妹妹交往，而且还和你的房东还是她的妹妹都有比较暧昧的关系，对吧？貌似我妹妹也很清楚这件事情！你可以说你们的事情不用**心，可是我告诉你，秋莹那可是我的亲妹妹，如果你档案做出什么对不起她的事情！我…我！”
　　我眼神复杂的看着高秋萍，路手里拿起郑杰和刘思敏母亲的照片，仔细的端详了一阵后，略有疑惑的问道，“你是哪里得到这些照片的？难道说你对这个男人……我倒是忘了，他可是你们公司的员工，貌似职位还不低吧！”
　　“你胡说八道！”
　　高秋萍怒气冲冲的对我喊道，“你以为谁都和你一样种马吗？”
　　我的乖乖！连种马都知道了，这个新加坡大姐还真的强悍的很啊！
　　我苦笑的看着高秋萍，收起轻浮的小脸，面色凝重的问道，“秋萍姐，这到底是怎么一回事？你能告诉我你知道的事情吗？”
　　高秋萍面色复杂的看着我，思考了很久后下定决心对我说道，“其实我是不想告诉你的，毕竟这件事情关系到我妹妹的幸福！可是我又不忍心不告诉事情的始末！”
　　高秋萍坐了下来，端起水，简单的喝了一口，继续说道，“其实事情很简单！就是那天我无意当中听到郑杰和一个人打电话，然后说着关于你的事情！我很好奇，所以……”
　　高秋萍神色复杂的看着我，脸色微红，调整了一下语速继续说道，“然后他约一个人当面谈，我很是惊讶！所以就偷偷的派人跟著他，结果知道了这件事情！”
　　我沉思了片刻，终于明白为什么高秋萍如此吞吞吐吐，原来高秋萍害羞因为是听到我的事情而派人跟踪，完全是出于对自己的好奇，这种好奇早已超出姐姐对妹夫的关心。
　　我舒缓一下自己紧张的心情，收起照片，揣在了怀里，犹豫的片刻突然伸手抓住了高秋萍的柔腻嫩滑的小手，高秋萍顿时心里一惊，想把手抽出，可是却被我死死的抓住，声音发颤，娇声喝斥道，“你快放开我！你到底要干什么！”
　　“谢谢你！”
　　我这次出人意料的没有去占女孩子的便宜，只是死死的抓住了高秋萍的小手，温柔的看着高秋萍。
　　高秋萍不停的躲避着我的目光，趁着我不注意，突然把手缩了回去，低着头，没有看我。
　　我们两个人都沉默了很久，最终我决定现在还不是考虑和高秋萍的关系，柔声说道，“那我先走了，你要注意身体，早点回家！”
　　高秋萍抬起头，泪眼朦胧的看着我，想说点什么，可是就是没有开口，只是眼神复杂的看着我，目送我离开了她的办公室。
　　走出高秋萍的公司，我深吸了一口冷气，抬头望了望这座大楼，想看看高秋萍办公室的窗户在哪里？可是找寻片刻后没有什么结果，最终还是放弃了，转身离开。
　　我拍了几下自己的脑袋，尽量让自己的思路保持清晰，这几天过多的事情已经让我疲惫不堪，几个坏消息更是让我上课都无法专心听讲。其实都是自己风流惹的祸！如果不是自己勾搭这么多女孩子，怎么会出现这么多烦心的事情？想到这里，我心里暗骂自己太过花心，爱自己的女人没有足够的时间陪她，自己的爱的女人还不在身边。
　　想到这里我不禁有点心灰意冷，不知道该怎么办才好？可是这些照片是一条很好的线索，也许能从中得到一些蛛丝马迹。
　　我从口袋里掏出手机，拨打了徐惠欣的电话，片刻后徐惠欣接起了电话，俏皮的对我问道，“希哥哥，有什么事情吗？是不是想我了？”
　　“是啊！我的确是在想你了，不过在这之前，我有点事情想问你！”
　　我无奈的笑着说道。
　　“我就知道！你肯定是有事情才会打给我的！”
　　听到这句回答，我很快就联想到此刻徐惠欣必定是撅着可爱的小嘴，一脸不高兴地样子。
　　我可不想再让这个温柔可爱的女孩伤心或者难过，连忙解释道，“我一直都在想你！不要胡思乱想，快告诉我！你舅妈走之前是不是有见过你的前男友郑杰？”
　　“见他干什么？怎么？希哥哥，你难得不相信我！我早就和他断绝关系了！”
　　电话另一头传来了一阵幽怨的声音，我无奈的陪笑道，“你这个小丫头就会乱想！我怎么会不相信你？我问你关于郑杰的事情是因为你舅妈在走之前见过郑杰，不知道你有没有注意到？”
　　徐惠欣抽涕了几下后，听到我不是怀疑她，笑着回答道，“我就知道你不会这么小心眼的！关于我舅**事情我还是先想一想，然后再答复你！”
　　“听到徐惠欣的回答，我知道从她嘴里可能不会得到有价值的情报，毕竟徐惠欣不能24小时跟着她舅妈！”
　　思考片刻后我决定还是先回家做饭，等着晚上徐惠欣和高秋莹回家吧！
　　去超市简单了买了几样蔬菜后，准备去收银台付款，突然看到了一个异常熟悉的身影，我走上前，轻轻的拍了拍一下她的肩膀，笑着说道，“好啊！美女！看来我们还是很有缘吗！”
　　女孩子转过头，露出一张精致的小脸，一双大眼忽眨忽眨的看着我，小巧的鼻子皱了几下，那樱桃小口更是让人有一种品尝一下的冲动。此女正是我前断时间买机票认识的高静！
　　高静使劲的白了我一眼，转过头继续挑菜，随意的说道，“我还以为是谁呢？你有什么事情吗？还有我们又不是很熟悉，上来搭讪干什么？”
　　我看着长相和陈可可有些相似的高静，心里不禁有些好笑，就是我一次在大街上的误认居然让她对我有这么大的误解，以至于居然让卖我机票都想狠狠宰我一顿，还好她的同事以为我是她的朋友，可能闹一点矛盾，给偷偷打了八折，否则我岂不是亏大了？
　　我淡淡的笑了笑，看着继续挑菜的高静，说道，“美女！这个白菜呢，不是这样挑的，看！并不是长的绿就一定好吃！”
　　我拿起一颗看起来一颗普普通通的白菜，说道，“瞧！这个才好吃！不信你试一试！”
　　高静脸红红得的看着我，显然意识到一个女孩子居然比一个男孩子还不会挑菜是多么丢人的一件事情。
　　运气不好的是刚才刚好是一对母女从我们旁边经过，母亲对着女儿说道，“我一会来教你怎么买菜，要长大了就会像刚才那位阿姨一样，很可能嫁不出去！”
　　高静听到这句话，差点没踉跄的摔倒，有一口郁闷的而其想喷发出来，看到我稍显得意的笑容更是气不打一处来，上来抬起自己耳的小拳头就想来打我，我乐得接受美人的香拳，所以没有还手！打了几下后高静觉得有点不合适，因为没有力气越打越轻，在外人的眼里更是想情侣之间打情骂俏！
　　看到高静想缩回全头，我突然一把抓住了她柔嫩的小说，握在手里感觉到十分舒服。
　　“流氓！快放开我！”
　　高静心里先是一惊，脸红红的看着我，娇声喝道。
　　“你都说我流氓了！那我就再流氓给你看看！”
　　我邪邪的笑着，另一手装模作样的向她的身前摸去。
　　“你不放手我就喊人了！”
　　高秋莹看到我伸手，吓得躲来躲去，可是毕竟小手被我抓着动弹不了。
　　突然一阵电话铃声在我的裤兜想起，我暗道打电话的人不分时间，搅我的好事。高静也趁着这个功夫把手缩了回去。
　　“什么？”
　　听到徐惠欣的电话后，我很惊讶，收起玩世不恭的表情，回头对高静说道，“对不起了！美女，刚才是十分抱歉，可是我有急事去办！”
　　相信你能联系的到我。
　　说完，根本就没有瞧到高静的表情，连忙提着自己的东西冲出超市，心里暗道着，***！果然告密者就是他！


第131章 最后的决定
　　下车后，我以飞快的速度向家里奔去，因为我已经大概知道事情的原委了。
　　匆忙的把房门打开后，向徐惠欣的屋里跑去。推开门，居然发现徐惠欣坐在床上发呆，我上气不接下气的问道，“欣欣，你到底发现了什么？”
　　徐惠欣有些惊讶的看着我，站起身，不紧不慢的回答道，“哎！你跑回来这么快也没有用，我姐都已经走了，你还是坐下来！慢慢听我讲！”
　　说完徐惠欣拉着我坐在旁边，然后从床头的纸盒里掏出纸巾把我额头上的汗，仔细的拭去。
　　我现在心里确实焦急万分，可是看到徐惠欣一脸毫不在乎的样子，确实有些惊讶还有奇怪。不过还是耐着性子，等着徐惠欣给我解释。
　　徐惠欣替我的擦完汗后，无奈的倒在床上，小脚俏皮的搭在了我的大腿上，沉默起来，此刻我更是疑惑的看着徐惠欣，不知道她这葫芦里到底卖的是什么药？
　　“我舅妈好像知道我们之间西的事情了！”
　　徐惠欣没精打采的说道，“可能就是因为这个，她把我姐带回去了！”
　　我更是不解，按理来说她舅妈也就是陈可可的母亲怎么也不会知道我和徐惠欣的事情的，难道说？
　　“我想你可能猜到了，就是郑杰！我的好前男友，他居然跑去见我舅妈说你和我有私情，而且还不是一天两天的事情了！”
　　徐惠欣面露愧色的陈述着。
　　“是吗？他怎么会？徐惠欣捂着脸，哽咽起来。
　　我看到徐惠欣伤心的模样，不知道怎么去安慰她，只好把徐惠欣拉进我自己的怀里，希望用我自己的温暖来让她平静下来。
　　“他怎么可以这样？我们分手了还要这么伤害我？”
　　徐惠欣哭着抱着我，把心里的委屈都宣泄出来，“我…我今天打给他，他他居然说我是不要脸的女人！”
　　“这个混蛋！”
　　我攥紧拳头，怒气骂道。
　　“算了，希哥哥！我们之间都已经结束了，他这么说我也没办法，所以还是算了…”
　　徐惠欣伤心欲绝的和我说道。
　　“怎么能这么便宜了他，如果这么放纵他其负我的女人，下次他肯定会变本加厉！”
　　我此时恨不得把郑杰生吞活咽，这个无耻的男人居然敢在背后如此编排我的女人，而且还在背后拆我的台，我不会这么轻易就这么算了的。
　　“欣欣，你不是说你在你姐的卧室里找到一些东西吗？”
　　我低着头看着怀里的徐惠欣问道。
　　徐惠欣听到我的问话，焦急的坐了起来，连忙用自己的小手擦了擦眼泪，然后轻灵的跳了床，从梳妆台上拿出了几张我和徐惠欣亲密的照片，面色尴尬的交给我。
　　原来这几张照片正是我和徐惠欣甜蜜的时候在游乐场的照片，可是那个时候我并没有带相机，我有些疑惑的看着徐惠欣，忽然想到了什么，脱口问道，“难道是郑杰跟踪我们？****的？”
　　徐惠欣叹了一口气，无奈的点了点头，说道，“真的有可能是这样！也就是只有他才能干出这些无聊的事情！我怀疑我舅妈已经知道我们之间的事情，所以才把我表姐带走的！”
　　我有些不敢相信，这个郑杰居然这么无耻的跟踪我们，然后****我和徐惠欣亲密时照片，这简直太难以置信了。我也从怀里把高秋萍的照片递给徐惠欣，说道，“你看！这是我弄来的照片，你看看就知道了！”
　　徐惠欣有些紧张的打开照片，看了几眼后，惊讶的和我说道，“难道他们真的见过面了！”
　　“看来是这样了！”
　　我有些无奈的点了点头，可是毕竟事情已经发生了，我只能面对现实。
　　“那我们现在该如何是好呢？我姐姐的婚期已经定下来，如果再脱几天的话就木已成舟了！”
　　徐惠欣慌张的在屋子里面来回踱步。
　　我拉住徐惠欣，把她拉进怀里，霸气十足的回答道，“到时候真的来不及，就是要抢也把你姐抢回来！”
　　徐惠欣现在把所有的希望都寄托在我的身上，只能点着头，充满希望的看着我。
　　“主人，主人来电话了！”
　　我的口袋里传来了一阵清脆的铃声。
　　我面色不善的接起电话，随口说道，“谁啊！烦着呢！”
　　“怎么了？李希？有什么烦心事吗？”
　　电话的另一头传来了陈可可关心的声音。
　　原来是陈可可，我有些尴尬的嗯了一声慌忙解释道，“原来是可可啊！我最近心情比较低落！你是知道的？”
　　“为什么低落呢？难道考试不及格吗？”
　　陈可可在另一头听的也是一头雾水，很惊讶的问道。
　　“因为我在一直的想你！”
　　我厚颜无耻的回答道。
　　“你……你就会骗我的眼泪！”
　　陈可可忽然一股酸意涌了出来，哽咽的说道。
　　徐惠欣可能知道是谁了，十分乖巧的关上卧室的门，让我一个人好好的和陈可可聊天。我赶紧的望着徐惠欣，拥有这样善解人意的女孩子的确是我修来的福气。
　　“可可，你知道我是有多么想你吗？”
　　看到徐惠欣关上门后，我也放开了没有任何顾及，温柔的说道。
　　“我怎么知道？哼！有没有想我只有你自己明白！谁知道你有没有可能去勾搭别的女孩子？在国内的时候我已经领教了你的水平了，在国外的话我就更管不到你了！”
　　陈可可的脸犹如海边的天气，那是说变就变，刚才还阳光万里，现在就变成乌云密布！当真是让我冷汗直流。
　　“你看！可可，你是知道地！在我心里多么的重要！我天天晚上都会默念你的名字……”
　　我厚着脸皮的说道。
　　“我又没死！你天天默念干什么？”
　　陈可可没有好气的回答道。
　　我紧张的擦了擦头上的虚汗，看来和可可聊天可要注意用词，这莫虚有的罪名要扣在我的头上，那可不是闹着玩的啊！
　　我实在想不出办法，正想回答，突然灵机一动，回答道，“可可！过两天我可能要回国！你要在家等我哦！”


第132章 莫名的飞醋
　　“什么？你要回国？什么时候？”
　　陈可可兴奋的惊叫了起来，看的出来她的确很想我，声音也不由自主的颤抖起来。
　　我熟练的把电话从左手递到了右手，继续和蔼的解释道，“我下个礼拜可能会去下杭州！到时候也会哈尔滨！”
　　“杭州？去杭州干吗？是去旅游吗？”
　　陈可可娇滴滴的问道，紧接着不满的撒娇道，“李希，你好片心啊！居然偷偷的带莹莹妹妹去！”
　　我伸手擦了擦额头上的汗，心里暗自道：我要是偷偷的去还告诉你干吗？可是我知道恋爱中的女人是不讲道理的，我很快就放弃了这种想法，只能详细的解释道，“我去杭州是因为一个朋友要结婚，邀请我去参加婚礼，哎！又要破费了！”
　　陈可可笑骂了句活该后，沉默起来，毕竟结婚这个词在我们眼里都是一个禁词，虽然我们现在保持这样一男多女的暧昧关系，可是真的是要选择结婚，估计是最好的姐妹，在心里面都有些不舒服。
　　我也明白陈可可现在心里所手想，所以连忙转移话题，问了一些没有营养的话，例如你吃了吗这类的白痴话！陈可可也是有意逃避这个问题，所以也有一搭没一搭的回答我这个比较白痴的问题。
　　“李希，你会回来看我，是吗？”
　　陈可可有些幽怨的问道。
　　“当然，这是肯定的！我怎么会放心像你一个可爱的人独自在哈尔滨呢？这次回去名曰看你，其实去查岗！”
　　我狡黠的笑着道。
　　“哼！你们男人都是这样，自己偷吃可以！却死死的看住自己的女人！”
　　陈可可没好气的说道。
　　遇到这种情况，我不是转移话题就是傻笑着，反正不能回答就是了。
　　“那你还是早点准备吧，回来的时候提前通知我！我去上下午课了！”
　　陈可可那边响起了收拾书包的声音。
　　我嗯了一声嘱咐好陈可可注意身体，然后就挂断了电话。
　　我瘫坐在床上，心里乱乱的，对于陈可可我抱有更多的是愧疚，以及是偿还我当年的过失，至少我知道我心里仍然爱着她，但两地的相隔必定不是办法，如果在这个时候有哪个出色的男生乘虚而入的话，陈可可没准就离开了自己，这种情况并非是没有可能。想当初我也是这么离开陈可可的，我有些懊恼的躺了下来，心里寻思如何快点回国和陈可可见一面，最好把她带到新加坡来。
　　“吱嘎！”
　　门被推开了，徐惠欣探头探脑的冒出脑袋，看见我躺在床上，长输一口气，问道，“希哥哥，电话打完了吗？”
　　我只是轻轻的答应了一声，然后便沉默不语了，徐惠欣有些奇怪的爬到了床上，一脸疑惑的看着我。
　　徐惠欣看到我心情不是很好，便不再打扰我，只是把我的头放在了她光滑柔嫩的大腿上，静静抱着我，希望用自己的温柔能让我感受到她的温暖。
　　“谢谢你！欣欣！每次机会都是你陪我度过这痛苦的时光！”
　　我十分感谢徐惠欣像这样为我默默付出，对于这个善解人意的女孩子我是打心里喜欢她。
　　“不要这么说！你要知道的，不管遇到什么困难，我们都是在一起的！”
　　徐惠欣低下头，轻吻了一下我的脸颊，深情的说道。
　　最近的打击实在是对我太大，此时徐惠欣吻来，顿时犹如火上浇油，我哪里还放走这难得机会，双手环住她的脖子，然后一挺身向她的樱桃小嘴吻了过去。
　　徐惠欣那香甜的小嘴让我感觉到无穷的魔力，顿时没办法在放手。又是一身激吻后，我低下头向徐惠欣的双腿之间奔去。
　　“你要干什么？”
　　徐惠欣失声叫了起来，可是她却没有阻止我，看的出来，她此时也很兴奋。
　　不一会我就满足不了这简单的运动，心里欲火没有发泄之处，更是感觉到十分不爽，近乎粗鲁的把徐惠欣扑到，然后用力的扯开了徐惠欣那单薄的睡衣，一头扎进了那两座高耸之间，不愿意出来。
　　徐惠欣流出伤心的泪水，可是她却没有反抗，只是紧紧的抱着我的头，让我调节一下郁闷的心情。
　　逐渐下身的反应越来越剧烈，徐惠欣此时也是情动不已，这个小妮子居然主动伸手，并且一把抓住了下身的激昂，引导着它进入温暖的巢穴中。
　　我两个人顿时感觉到十分舒坦，上面的运动并没有因为下身的战斗而停止，反倒是我更加的卖力运动着。徐惠欣也露出久违欢愉的深情，不知道这个小妮子哪里来的力气，一把将我推倒，居然狠狠的坐在了上面。
　　“哼！叫你欺负我！“，徐惠欣面色潮红，小脸紧绷，对我埋怨道。
　　一下一下的撞击很快就让我感觉到高潮前的快感，不过为了给徐惠欣更长时间的欢愉，我还是再次将徐惠欣压在了身下，轻轻地吻着她的脸颊，低声说道，“不要再这么拼命了！要不你老公我的身体总有一天会垮下来的！”
　　“哼！谁让你这么花心了，就知道在外面粘花惹草的，要不我能这样吗？”
　　徐惠欣顿时一对小眼挤出泪水，然后哽咽的叫来起来，可是仍然晃动着腰，丝毫没有看出伤心的模样。
　　我无奈的叹了口气，心里顿时觉得今后的生活必定不太平，每个人都这么爱吃醋，而且就连亲生姐妹都互不相让，以后想让她们和睦相处真的是比登天还难。想到这里，我顿时觉得没有什么情趣再做下去了，二哥也是没精打采的搭了下脑袋。
　　我仰卧在床上，眼里却看着窗外，心里咒骂着这些网络小说作家，什么主人公虎屈一震，立马无数美女前来相投！放屁！如果这么容易的话老子怎么到现在还摆不平。
　　徐惠欣看出来我兴致不高，面带愧色的靠在我的怀里，可怜兮兮的说道，“对不起！希哥哥！我又乱吃非醋了，刚才看到你打电话的模样，我觉得电话里的女孩子好幸福，呜……呜…”
　　我听到这些话后，心里更是不好受，连忙抱住徐惠欣，柔声安慰道，“其实都不是你的错！如果不是我这么花心，我的爱就会完完整整的属于你，现在我又很自私的把你留在我的身边！”
　　我双手抓住了徐惠欣的双肩，正色道，“欣欣，我给你一次选择的机会！如果你要离开我，我不会拦着，只希望你能好好的，开开心心的过下去！”
　　“什么？希哥哥，你难道不要我了吗？你可知道这辈子我不会再爱上别的男人了！”
　　徐惠欣惊呼的扑进我的怀里，哭泣着。
　　我只能抱紧这个深爱我的女孩子，发誓要好好对待她！


第133章 安顿后方
　　自从和徐惠欣解释清楚后，这个善解人意的女孩子再也没有无理取闹过，这是让我倍感欣慰的地方。只觉得上天对我简直是太优待了，赐给了我这么多漂亮的女孩子陪我度过余生。有道是人生得以知己足以！我有这么多红颜知己，看来老天对我真的不薄！
　　傍晚高秋莹回来的时候发现我和徐惠欣都傻坐在餐桌前等着她吃饭，顿时感动不已，上前激动的搂着我，腻声说道，“李希！我不许你这么宠我在，这么宠我会把我宠坏的！小心我的脾气越来越坏！”
　　“如果这个世界上我不宠你，还有谁宠你呢？傻丫头，别胡思乱想了，来喝一口汤！这是我特意为你炖的排骨烫，小心烫着！”
　　高秋莹心里是高兴极了，小脸更是露出异常的光彩，那亮丽的笑容让我和徐惠欣都深深的吸引住了，看来这个小妮子在我的滋润下是越来越有女人味道，和她姐姐可以快相提并论了。
　　高秋莹显得特别开心，整个晚上都像一只快乐的蝴蝶，飞在我和徐惠欣旁边。徐惠欣知道我心情不好，善解人意的把高秋莹拉进了自己的卧室，而让我一个人好好在客厅中思考。
　　不知道过了多久，裤兜里的军电话不合事宜的响了起来、“喂？”
　　我没好气的说道，心里更是嘀咕着谁这么不开眼，在这个时间来骚扰我。
　　“李希吗！”
　　电话的另一头传来了高秋萍的声音，我微微皱了一下眉头，心里有些奇怪，为什么在这个时候高秋萍会打电话给我。而且声音听起来怪怪的，看的出来心情肯定是不太好，估计那天我的态度不太好。以至于高秋萍那现在还没有释怀，想到这里我顿时歉意尤声，柔声问道，“萍姐，怎么了？有什么不开心的事情吗？”
　　“也没什么，就是有点无聊，有空没有，一起出来喝一杯啊？”
　　高秋萍今天的话令人有些费解，她找我喝酒干什么？难道有其他事情？即使真的要喝酒，也不应该找我这种就囊饭袋一样的人去啊！想到这里我更是有些疑惑，并没有马上回绝她，而是有些疑惑的问道，“怎么了？心情不好?有谁欺负你了？胆子不小吗？呵呵，是不是工作的事情有些不开了？”
　　高秋萍那边并没有回话，过了一阵，传来了高秋萍有点幽怨的声音，“你到底来不来？不来的话……”
　　我苦笑的点了点头，无奈的说道，“我能不来吗？不过我得先和莹莹说一声，要不她该担心了！““不要告诉她！还是不要让她知道的好，你知道的！我不想让她知道你私底下和我接触很多！”
　　高秋萍不知道哪里来的勇气，来忙解释道。
　　听完这句话，我倒是高秋萍这么说有点欲盖弥彰，不过我可没那么大的胆子去揭露，除非我是嫌自己的命活的太长。
　　“那好吧！你说在哪里，什么时候见面？”
　　我见讨价还价无果，只能答应她，谁让她帮助我了呢？谁要让她是高秋莹的姐姐，我未来的大姨子呢？谁让我有把柄在她手里呢？除了无奈我就只剩下无奈，很是郁闷的撂下电话后，思考着如何向屋里的两个女孩子解释。
　　“今天她们的心情貌似不错，看来有很大的希望！”
　　我心存侥幸的自言自语道。
　　做贼心虚的推开门，发现两个可人正在坐在一起说着悄悄话，显然是不希望坐在客厅的我听见。徐惠欣看到我后，推了推高秋莹，示意我进来了，我有些奇怪她们在讲什么，不过此时可没有多余的心思去和她们探讨，首先是解决晚上出去的问题。
　　“那个呵呵！…那个…嘿嘿！”
　　我挠着头，不知道怎么开口才好，不好意思的看着坐在床上的两个美女。
　　高秋莹先是看了看坐在自己旁边的徐惠欣，发现她也是一头雾水，转过头颇为疑惑的问道，“李希？你有什么事情要和欣欣姐说吗？”
　　说完，就爬下床准备出去，把卧室倒给我和徐惠欣。
　　我连忙拉住高秋莹，讪讪的笑道，“没有什么事情？还有什么事情还怕你知道吗？即使我真的单独和她说，没几分钟你就知道了！呵呵！”
　　“知道就好！”
　　高秋莹使劲的翻了个白眼，没有好气的回答道。
　　“那是，那是！”
　　我配笑着，然后将高秋莹拉到床上，让她老老实实的坐在床上，又是捶腿，又是按摩！
　　正所谓无事献殷勤非奸及盗，高秋莹可能也是看出来一点门道，所以推开我的手，讽刺道，“说吧！我的李大帅哥！有什么事情啊？要不怎么献殷勤献不完呢？”
　　“其实，也没什么大不了的事情？就是我原来住在一起的几个朋友叫我出去喝酒！然后我说行，就这么回事！呵呵！”
　　我嬉皮笑脸，避重就轻的回答着。
　　“去喝酒？”
　　高秋莹的声音陡然升了起来，“是不是去pub啊？那里的女孩子漂亮的狠吧！”
　　“是啊！是不错，挺漂亮的！”
　　我想起原来住的地方那家小酒吧里的吧台小姐，不禁脱口而出，不过看到高秋莹逐渐憋红的小脸，大义凛然的说道，“她们虽然漂亮，可是跟我家里的两位可人比起来可就差远了，你瞧瞧！这皮肤，这身材？怎么能比？莹莹，你放心！我这个人对贞洁一样看重，既然我此生属于你，肯定会为你守身如玉的！”
　　“呸呸呸！谁要你守身如玉了？我都这么看着你了，你都这样呢！”
　　高秋莹委屈的看着我，让我顿时感到十分愧疚，站在原地不知道说什么好。
　　徐惠欣看到我此时进退两难，只好从床上爬过来，搂住高秋莹，轻声哭泣着，“我们都是苦命的女人！莹莹，你别哭了！”
　　我这个冤啊！只是要说出去喝个酒居然就被她们搞的如此狼狈不堪，如果下次说去过夜的话，她们岂不是把房子顶翻了。低头看了一下表，发现已经过了十五分钟，高秋萍估计都已经到了，想到这里，我只能冲徐惠欣打个颜色，然后柔声对着高秋莹说道，“莹莹！你不用担心我！我晚上肯定回来！别人不知道，你还不知道我的心吗？”
　　说完我拉着高秋莹的手放在我的心口，深情的注视着她，高秋莹敌不过我的眼神，猛的缩回了小手，不满意的回答道，“哼！看你今天晚上表现还算可以，就批准你出去玩吧！”
　　“还有！早去早回！别叫我们两个人担心！”
　　高秋莹温柔的说道。
　　“嗯！”
　　我此刻只能用这种拥抱这个动作也诠释我现在的心情，心里感叹高秋莹最近变化如此之快！
　　和她们两个可爱的小姑娘一一告别后，我飞快的跑下楼，伸手拦了一辆出租车向高秋萍所在的酒吧赶去。


第134章 醉酒
　　高秋萍和我约的那个酒吧在新加坡的滨海湾，传说那里有间全裸的pub，不过只让进女孩子。可惜我们这些年轻有为的青年才俊，只能独守空房！
　　由于我的形象还是比较不错，来往的女孩子都纷纷向我抛媚眼，更有甚者居然主动搭讪，不过由于赶时间都被我婉言谢绝了！
　　想到高秋萍看到我晚来必然发怒的样子，我浑身更是打了个寒颤，加快脚步向高秋萍约我的那个酒吧走去。
　　“萍姐！”
　　我刚走进门，就远远的打量到已经开始喝酒的高秋萍，看到她旁边坐着不少无聊男士，大喊一声，希望能帮他解围。
　　由于室内的音乐放的特别大声，高秋萍怎么会听得到我的叫喊，仍然一杯接着一杯的喝酒。
　　我看了一下时间，发现早已百经过了我们两个相约的时间，此刻我贸然过去会不会被骂呢？不过看到高秋萍深陷重围，我也考虑不了那么多，在人群中挤出后，一屁股坐在了高秋萍的旁边。
　　“喂，兄弟！做人要厚道，先来后到明白吗？”
　　本来坐在高秋萍旁边的一位男士拉住我的手，不客气的说道。
　　虽然我很生气，可是我毕竟懂得这酒吧里面的潜规则，能不惹事的话尽量还是低调的好，转过头看了看这位长相比较英俊的男子，礼貌的回答道，“她是我姐姐！我来这里接他，不好意思！打扰你们了，如果你方便的话可以下次再联系她！”
　　那英俊男子听到我的话后，俊脸一凛，想必是听到我的身份后有些惊讶，脸色复杂的看着有些喝高了的高秋萍，眼看就要到手了，就差那么一点就功亏一篑了，唤作是谁都不会愿意的。不过临死一搏还是有勇气的，他拉住我的手，眉毛紧了紧，不信任的问道，“你凭什么说她是你姐姐？我还是她男朋友呢？”
　　“你要是她男朋友怎么会不认识我呢？我的‘姐夫’？”
　　我有些好笑的看着这位白痴“姐夫“，毕竟男人就要拿得起放得下，不能因为一棵树而放弃整片森林。这位大哥居然想活活的掉在高秋萍这颗参天大树上，着实是非常可笑。
　　附近的人好事的人也有不少人偷笑起来，这位英俊男子脸色通红，看来是气得够呛，依然在强词夺理道，“我怎么会认识你？你…”
　　还没等他说完，高秋萍晕乎乎的抬起脑袋，看到我后，拉着我迷迷糊糊的说道，“小希啊！终于来了，我有点喝多了，你送我回家！”
　　这句话说出口后，附近的人顿时没有了继续看热闹的心思，都纷纷走掉了，我看都没看那名自作多情的英俊男子，半抱着高秋萍走出了酒吧，浑然没注意那男子怨恨的目光。
　　“你怎么自己喝这么多？不知道一个女孩子在酒吧里喝这么多是一件很危险的事情，要不是我来的及时，你都给人家卖了还在帮人家数钱呢！”
　　我边走边埋怨着，也不管她能否听见，嘴里埋怨的话脱口而出。
　　“是吗？你担心我干什么？”
　　高秋萍的舌头突然不打卷了，吐字也越来越清晰了。
　　“咦？”
　　我有惊讶的看着高秋萍，她哪里是喝醉酒的样子，虽然俏脸还有些红晕，不过刚才居然头脑清醒，吐字清晰的和我说话肯定是没有喝多。
　　我有些好笑我自己，刚才还在心里得意着自己英雄救美的壮举，实际上人家早已经有了张良策可以脱身，而我却…哎！想到这里，更是郁闷不已。
　　“怎么了？大情圣！有什么事情能让你这么发愁呢？”
　　高秋萍饶有兴趣的看着我，俏皮的问道。
　　我苦笑了两声，没好气的回答道，“我说萍姐，你也太强悍了！这么能喝还装醉！而且本来就这么拉风了，喝醉酒的女人更是让所有男人躁动！更别说像你这样的美女了！瞧瞧这身材，多火辣！”
　　饶是高秋萍脸皮后也被我说的不好意思了，也不知道是喝酒上脸的缘故，小脸是越来越红，像是滴出血的样子。
　　高秋萍暧昧的打了一下我的肩头，狡黠的笑着，“怎么？你也心动了？没准姐姐我心情好给你个机会呢！”
　　说完更是使劲的抛了个媚眼给我！
　　明目张胆勾引！我狠狠的咽了一口吐沫，心理更是暗爽的要命，不管是陈可可、高秋莹、徐慧欣还是刘思敏都是小姑娘，哪里成熟女人的韵味？可是高秋萍不一样了，上午看到她穿职业装的样子更是让我yy了一阵子，上次更是几乎看全高秋萍的裸体，那皮肤、那高耸的胸部还有那喷火的身材岂是这些小姑娘能比美的？现在唯一能向高秋萍发展的就是她妹妹高秋莹，高秋莹也在我的开发下蓬勃的发展呢！
　　我心里虽然暗爽不已，可是碍于高秋莹，这些大逆不道的事情心里想想就算了，真的让我干出来，我可怕我无福消受啊！
　　“那个……你是知道的…萍姐！你就别拿我开玩笑了，我们家莹莹如果知道我对你有一丁点想法的话，估计得把我大卸八块了！”
　　我讪讪的陪笑着。
　　“果真是这样！哎！”
　　高秋萍无奈的看着我，神色黯然的低下了头，估计是觉得我这句话伤害到她了。
　　我们两个人都比较尴尬，都沉默的闲逛着，彼此有一搭没一搭的闲聊着。
　　夜晚的滨海湾是美丽的，往来的餐船驶来驶去，坐在上面的多数是有钱的情侣，享受着浪漫的晚餐，体验着不一样的情趣。
　　我们两个人靠在栏杆上，望着远去的大海，一片黑暗。
　　“天黑了，什么都看不见！”
　　我看到高秋萍向远方眺望，心里好心的提示道。
　　“我很羡慕海里的鱼儿！真的很羡慕！”
　　高秋萍沉默了一会后突然开口道。
　　我有些疑惑的看着她，不知道她突然说出这句话是什么意思。
　　“我7岁就离开了父母去英国读书，从小接受的西方教育！可能是比较开放吧，敢爱敢恨的性格让我交到了不少男朋友，不过每个人都仅仅是为了和我上床！男人每一个好东西！“，高秋萍淡淡的陈述着，最后一句话更是看着我咬牙切齿的说道。
　　“那个.,我是好人！正人君子，不要这么看着我！”
　　我恬不知耻的回答道。
　　高秋萍笑了笑，转身去便利店又买了好几瓶啤酒，随意丢给我一瓶后，继续独饮起来。
　　由于她喝的很快，小脸早已经变成深红色，就能害人啊！
　　“你别喝了，喝多了身体不好！”
　　我皱着眉头一把从她的手里抢了过来。
　　谁知道刚抢过来，高秋萍居然顽皮的睡着了，哎～长夜漫漫，你让我把她带哪去啊？
　　－－－


第135章 开房
　　高秋萍突然喝醉让我感觉到心慌意乱，本以为随便和她喝一阵就回家睡觉，哪里想到高秋萍居然喝醉呢？她的酒量难道已经到头了，刚才不还是清醒的吗？
　　离这家酒吧不远处就有一家简陋的小旅馆，虽然门派不是十分醒目，不过走进去才发现里面全都是人，显然都是热情男女来此开房，我有些好不意思的看着这些早已经蜜里调油的“情侣”毕竟只有我一个抱着女孩子，而且是昏迷不醒的。果不其然，大部分人都用鄙视的眼神看着我，好像我是故意把高秋萍灌醉来开房一样。
　　我苦笑的摇了摇头，随便找了个沙发坐了下来，将高秋萍靠在我的怀里。高秋萍嘴里说着胡话，告诉我她不想回家，还想让我继续陪她喝酒。
　　排了好一阵终于轮到我，递上自己的身份证交了钱后，拿着门卡将高秋萍扛在了自己的肩膀上。
　　这间屋子看起来不大，只有教十多平方米，我随意的打量了一下屋子的四周，发现设备还算齐全，电视、VCD，空调，浴室也都是是应有尽有。
　　我放心的放下高秋萍，准备自己先去浴室冲个凉，把身上的酒味还有女人的香水味冲掉，至于衣服上的香水味只能拿到外面让风吹一下。
　　不过我电话的铃声也在这个时候不太合作的想了起来，从裤兜理掏出手机发现居然高秋莹打来的电话，心里顿时一惊，连忙接起，胆战心惊的问道，“莹莹？这么晚了怎么还没睡觉呢？”
　　“哼！你还好意思问，你在外面风流，我在家能睡着吗？”
　　高秋莹毫不客气的回答道。
　　我干笑了几声，擦了擦额头上的冷汗，低声下气的解释道，“莹莹，你多心了！我哪能风流呢？朋友喝多了，正送他们回家，送完他们我就回家！你先睡觉！呵呵！”
　　“我哪知道你送的是男人还是女人啊？”
　　高秋莹十分不给面子的说道，“没准又是哪家的漂亮小姑娘被你迷惑住了！”
　　在这方面，我的诚信度在她们几个女孩子眼里基本上等于零，所以不管我怎么解释都是徒劳无功的，所以就默不做声起来。
　　“你别以为不说话就能蒙混过关，惠欣姐姐和我都觉得，再晚1点半之前也改回来了！如果时间过了，你也不用回来了！”
　　高秋莹厉声说道。
　　“可是……”
　　还没等我说完，高秋莹就挂断了电话。
　　我望着自己的手机，显示着通话时间是45秒，苦笑的坐在了床上，望着昏迷不醒的高秋萍，长叹一口气。此时也没有冲凉的心思，因为早已经过了1点钟，和高秋莹规定的时间还差半个小时。自己回去到是没有事情，不过真的让我把高秋萍一个人留在旅馆，我多少还是有点不放心，毕竟这里人蛇混杂，什么样的人都有，万一出点什么事情，高望博父女都不会放过我的。
　　想到这里，我也就没有了回家的打算，等高秋莹打电话过来再说吧，反正自己这一夜是不能轻易睡觉了。
　　转过头看着如小猫般蜷缩在床上的高秋萍，心里顿时感觉到一丝愧疚，轻轻的把毛毯盖在了她的身上，自己则蹑手蹑脚的把到沙发上假寐起来。
　　也不知道过了多久，眼前一阵朦胧，灯是熄灭的，不过还是听到水花花流的声音，强自睁开双眼发现浴室里传来了淡淡的亮光，看来是高秋萍在里面。
　　我挣扎的坐了起来，发现身上居然盖着毛毯，手里的电话也早已经掉在了地上，看到了十多通未接来电，心里顿时紧张起来。想了一会觉得也没有太多的用处，还是等一下和高秋萍商量一下吧。
　　刚站起身，就发现浴室的门打开了，高秋萍居然从浴室里大摇大摆的走出来，身上只裹着一条毛巾，看到我一双贼眼直勾勾的盯着她，顿时大叫一声，把毛巾拿到了胸前，可是露出了下身，挡住了下身又露出了高耸的胸部。
　　我狠狠的咽了一口吐沫，双眼更是不愿意离开高秋萍喷火的身材，一双手恨不得现在就摸过去。
　　高秋萍的尖叫声顿时让我从美色中清醒过来，恋恋不舍的从高秋萍的胸口离开，转过身子，强自解释道，“萍姐！你放心！我什么都没有看到！”
　　“嘭”的一声，我转过头发现高秋萍又钻进了浴室，长舒一口气，不过还是有些佩服自己，居然没有错过刚才一丁点的美景！
　　我笑嘻嘻的向浴室里喊道，“萍姐！你的衣服拿了没有？要不我给你送进去！”
　　“你这人居然如此……”
　　浴室里传来高秋萍的声音，愤怒、欣喜、害羞、无奈，多种情绪造就了高秋萍现在不伦不类的声音。
　　“我哪里知道萍姐你这个时候出来？我也是刚刚醒的！”
　　我靠在了浴室的门口，无奈的解释道。
　　“谁会信你这条色狼？连我妹妹那么小的女孩子都下的了手，还好她刚刚过了18岁，否则我说什么都不会同意她和你交往的！”
　　浴室里传来高秋萍嫉恨的声音。
　　我调笑道，“既然你想让我和你妹妹交往的话，那就你和我交往吧！我会好好待你的！”
　　“呸！你这色狼居然敢打我的主意！看我出来怎么收拾你！还有我睡觉的时候你有没有对我做出什么不轨的事情？”
　　高秋萍笑骂道。
　　“我怎么敢？莹莹知道了还不得把我杀了！”
　　想到高秋莹，我那点色心也都消失全无。
　　“有色心，没色胆！禽兽不如！”
　　听到这句话，我恨不得一头撞死在墙上，这女人真是个奇怪的动物，我如果强迫她就是禽兽！不强迫她就是禽兽不如，里外里我和就是小于等于禽兽，这是什么逻辑？不过我此刻也管不了那么多了，随口答应了几声，抱起高秋萍的衣服，敲了敲浴室的门道，“萍姐，你的衣服？我给你送进去？”
　　“你不要进来！”
　　高秋萍有些慌张的回答道，“你等一下再送进来！”
　　紧接着传来了水龙头流水的声音，大概5，6分钟，高秋萍告诉我可以进去，我满怀希望的打开了浴室的门，发现高秋萍居然坐在了浴池里，只露出脑袋和一小节脖子，向水下张望了记下后，只能把高秋萍的浴袍挂在挂钩上，然后三步一回头的向后张望着，结果什么都没有发现。
　　“小希！”
　　我刚想走出浴室，就听到高秋萍叫住了我，心里更是兴奋了起来，难道要在浴室和高秋萍OOXX吗？


第136章 霸王硬上弓
　　高秋萍突然叫住了我顿时让我感觉到很兴奋，毕竟在浴室里和一个身材如此出众的女人在一块，发生什么事情应该是有可能的（大家都应该明白吧）“有什么事吗？”
　　我满怀希望的看着高秋萍，心里考虑着等一下该用什么姿势让高秋萍臣服与我。
　　“麻烦你把浴缸放在池子上，谢谢！”
　　高秋萍小声的说道。
　　听到这句话我差点没一口鲜血吐出来，这个女人居然白白让我高兴一场，我还以为她把我留在浴室呢！想了想，不禁有些好笑，人家女孩子再怎么脸皮后也不会做出这种事情的。
　　我把浴衣放在了浴缸旁边，转身走了出去，拉上门，一屁股躺在了床上，呆呆的望着屋顶，心里想着今天下午回去的时候如何向高秋莹还有徐惠欣解释。
　　“哎！做个男人真累！天天啊遮遮掩掩的，还不如当初守着一个女人好了！”
　　我自言自语的埋怨着。
　　我竖起耳朵，浴室里传来了沙沙的声音，我嘿嘿笑了几声，知道高秋萍正在穿浴袍，如果此时推门进去的话。
　　我猛的扇了自己一个耳光，“这种大逆不道的事情我怎么怎么能做出来！那可是你未来的大姨子啊！你要这么做了该怎么面对人家啊？”
　　“吱嘎”一声，门又开了，高秋萍探头探脑的走了出来，看到我一个人静静的躺在床上，有些惊讶，跪在床上，玉手摸了摸我的额头，自顾说道，“没发烧啊？怎么变傻了？”
　　“你才变……变…”
　　我刚想反驳高秋萍，结果正好看到高秋萍只穿件浴袍跪在我的床上，那窄小的浴袍早已遮不住高秋萍雪白诱人的双峰，我看的是目瞪口呆，狠狠咽了一口吐沫后，双眼直沟沟的盯着高秋萍的胸口，恨不得一头撞向那里。
　　高秋萍也觉得很奇怪，刚想问我怎么不说了，结果就发现我直勾勾的盯着她的胸口，低头看了一眼后，大羞！连忙捂住胸口，跳下床，紧张的看着我，嘴里不依不饶的骂道，“你这条大色狼就不会干些别的事情吗？”
　　我坏笑的坐起来，摊开双手，无奈的解释道，“你看！我什么都没做，哪知道你自己走过来的？我可是被动的哦！”
　　“你……你”高秋萍一只手捂着胸口，显然还心有余顾，另一只手指着我叫骂道，“反正你就不是好人，我都不明白莹莹怎么会看上你了？”
　　我听的有些愤怒，觉得高秋莹和我之间的事情不关她的事情，所以听到高秋萍如此说更是难以控制情绪，恨声说道，“我和莹莹的事情不关你的事情！你怎么总是喜欢拆散我们？”
　　“怎么？被我说到痛处了？”
　　高秋萍撇了撇嘴，显得不以为然。
　　我有些愤怒的跳下床，一把抓住高秋萍的胳膊，有些粗鲁的横抱起高秋萍，丝毫没有让她有反抗的余地，直接将她丢到床上，然后脱掉自己的上衣，狠声说道，“那我就给你演示一下，什么叫做真正的色狼！”
　　高秋萍此时终于感到了惊慌失措，苍白的小脸更是白的吓人，双手紧紧的拉住自己的浴袍，紧咬着嘴唇，一脸倔强的看着我。
　　我迅速的脱掉上衣，凶猛的扑了过去，几乎野兽般的撕开高秋萍身上那娇小的浴袍，里面光华白嫩的皮肤映入我的眼帘。高秋萍颇为反抗的推拒着我，双手更是胡乱捶打，可是就凭她微弱的力量怎么敌的过我，很快我们两个人就坦诚赤裸的面对了。
　　望着高秋萍那凹凸有致的身体，我那心中最后一丝清明也完全消失了，一头扎进高秋萍那宽广的胸怀中，片刻也不愿意出来。
　　高秋萍本想用力的扳开我的脑袋，可是哪里会想到我一口含住了胸前的粉樱，舌头更是不停的打转。我的双手本来是死死的按住了高秋萍的身体，可是发觉到高秋萍情动的呻吟一声后，双手便上下游走。
　　高秋萍显然没有想到自己的心会如此的背叛自己，双手更是不停使唤的紧紧的搂住我的头，好像要我把融进她的怀里一样。
　　随着我们两个人身体的剧烈摩擦，高秋萍的下身早已经是一片汪洋，刚想挺枪进入，抬起头居然发现高秋萍早已经是泪流满面。我呆呆的望着高秋萍，此时犹如一泼冷水浇在了我的头上，二哥这次也十分听话的耷拉下脑袋，好像自己知道犯错误一样，老老实实起来。
　　我躺在高秋萍的身侧，紧紧的搂住高秋萍柔弱无比的身躯，有些愧疚的说道，“萍姐！对不起！我…我…我刚才太冲了！还好没做出什么对不起你的事情，要不我…我都不知道怎么像莹莹交代！”
　　高秋萍只是默不作声的靠在我的怀里，低声抽泣着，双手居然乖巧的抱着我，双眼紧闭，也不知道是害羞还是伤心。
　　“萍姐！”
　　我低声叫着高秋萍的名字。
　　高秋萍依然没有搭理我，还没等我说下一句，高秋萍不知道是不是把吃奶的力气都涌出来，一口咬在了我的胸口。我刚想扳开她的脑袋，可是想起刚才我是如何对待高秋萍的时候，缓缓的放下手，爱怜的抚摸着她的头，静静的看着她。
　　“你为什么不躲？”
　　高秋萍眼泪汪汪，一脸倔强的看着我。这和伤心的高秋莹是多么的相像，不愧是亲姐妹。
　　“你让我怎么躲？把你就地正法！”
　　我挑了挑的眼睛，笑着继续说道，“咱们抵平了，刚才我也是这么咬你的！”
　　高秋萍顿时俏脸微红，恨声道，“看来刚才还是没有咬疼你！你简直……简直…是个大流氓！”
　　“是不是我太坏了？”
　　我坏笑的看着高秋萍，再次趴在了高秋萍的身上，吓唬着，“那我就再坏一次！”
　　“你你…算了！真是我的冤家！我不知道为何…”
　　高秋萍叹了一口气，无奈的说道。
　　“萍姐！我知道！我什么都知道！可是当我想起莹莹的时候就不敢想这件事情！”
　　我深情看着高秋萍，有些懊恼的回答道。我顿了顿，继续说道，“我知道我这个人很好色，尤其是你这么漂亮的女孩子，经常半夜睡觉梦到你，和你一起…”
　　“连睡觉都不老实！”
　　高秋萍在下面使劲的掐了我一下。
　　我夸张的动了动身子，继续说道，“可是知道今天我才知道你对我有多么的重要！当我看到你刚才在酒吧喝醉的时候，真的想把你用力抱在怀里，好好的呵护你！”
　　高秋萍什么都没有说，只是泪眼朦胧的看着我，一脸痴情！


第137章 高秋萍的想法
　　“我喜欢你吃醋的样子！”
　　高秋萍擦了擦自己的眼泪，娇笑道。
　　“萍姐！别离开我好吗？真的！别离开我！”
　　我用力的抱着高秋萍，生怕她消失在我的视线里。
　　高秋萍只是靠在我的怀里，低声说道，“其实我是故意装醉的，就是想看看你那个时候到底有什么反应，不过你的表现让我很满意！”
　　“萍姐，如果我要没来你难道不害怕吗？”
　　我有些疑惑的问道，两只手却十分不老实的在高秋萍的玉背上摩挲着。
　　高秋萍打掉我这不听话的双手，俏脸微红道，“你要是不来的话，我就真被别人灌醉了！”
　　“看来刚才你也是故意装醉才的，酒量那么好，怎么会突然醉呢？”
　　我恍然大悟道。
　　“废话，我就是考研考验你这个坏小字到底想干些什么!没想到你真的领我来开房！”
　　高秋萍笑骂道。
　　我面带苦色，冤枉的回答道，“萍姐！你可冤枉好人了！你可知道我可什么都没干，一个人躺在沙发上！”
　　“哼！现在也叫什么也没干！”
　　高秋萍有些好气的说道，“一男一女去旅店开房，你不开两间房，必定会发生点什么事情？大家都不小了，你不会连这个都搞不清楚吧！”
　　我有些不好意思的看着高秋萍，眼珠子转了几圈，不等高秋萍反应过来，一口吻在了高秋萍的嘴唇上，良久我恋恋不舍的从高秋萍的樱唇上移开，爱怜的看着她，轻声道，“我就是要使坏！”
　　“所以说你才是我这辈子的冤家！”
　　高秋萍无奈的靠在我的怀里，仿佛是认命一样。
　　我心里确实有点欣喜，可是不敢显露出来，怕高秋萍面子薄不再理我，所以只是用力的抱着她，生怕她离开我的怀抱。
　　“好了，好了！别这么使劲的搂着我！我又跑不掉！”
　　高秋萍拍了拍我的胳膊，娇笑道。
　　我有些为难的看着高秋萍，恋恋不舍的从她的脖子下把手抽出来，支在床上，静静的看着高秋萍，缓缓道，“萍姐！你真漂亮！”
　　高秋萍好像才发现自己现在是浑身赤裸一样，连忙拉着被子盖在自己的身上，有些惊慌的看着我，“还不转过头？小心我告诉莹莹！”
　　我面色一暗，深情的看着高秋萍道，“萍姐，你难道还不敢面对现实吗？你知道我有多爱你吗？你既然都清楚怎么还不敢和我在一起？”
　　高秋萍面色惊慌的躲着我眼睛，一双小手紧紧的抓住被子，看的出来此刻她十分紧张，面对我的告白显得准备不足。
　　“是的！我有很多女人，可是我都爱她们，可以为了她们每个人都付出一切的代价！”
　　我缓缓的说道，“萍姐，你也是！如果今天你被那群混蛋灌醉带走的话，我会拼进全力保护你的！”
　　高秋萍此可是泪流满面，紧咬着嘴唇，看的出来她内心在挣扎。我为了帮助她下定决心，一把扯开了盖在她身上的被子，压在了她的身上。
　　耳垂、鼻子、嘴唇、脖子、胸口，玉背，纤细玉腿都留下我的吻哏，高秋萍显然没有想到自己的身体会被我如此的对待，此刻早已经控制不住自己的情欲，轻声呻吟起来。
　　我坏笑的看着高秋萍，调笑道，“萍姐！怎么样？还舒服吗？”
　　高秋萍紧咬着嘴唇，低声骂道，“你这坏人就知道欺负我！”
　　我擦了擦额头上的汗，不愧和高秋莹是姐妹，原来在这个时候说的话都是一样的。
　　看到高秋萍赞许的眼神，我毫不犹豫的压在了高秋萍的身上，率领大军缓缓深入。
　　高秋萍显得很痛苦，双手更是紧紧的抓住我的后背，我也感觉到进入的有些吃力，难道……我不敢想了，原来高秋萍居然是处女，去英国留学那么多年，在那么开放的社会，居然……
　　高秋萍显然也是看出我心中的疑惑，双手轻轻的环住我的脖子，轻声道，“好好爱我！”
　　高秋萍的这句话显然比春药还让我兴奋，此刻已经没有退路，那就继续前进，突破那层阻隔后，我们两个人顿时都是叫了一声，显然高秋萍比我还要疼痛。
　　“你叫个什么？”
　　高秋萍面色通红，骂道。
　　“谁说男人不疼啊？只不过我的心更疼！”
　　我柔声回答道。
　　“油嘴滑舌！你就是我的冤家，这辈子就被吃的死死的！”
　　高秋萍叹了一口气，仿佛认命一样。
　　我嘿嘿的干笑了几声，然后开始缓缓运动起来。
　　当真是一场大战，我和高秋萍都竭尽全力的取悦对方，恨不得把对方都融进怀里，因为我们都不知道来如何面对高秋莹，所以干脆就不去想，只能疯狂的运动着。
　　高秋萍的韵味显然不是高秋莹还有徐惠欣这种小妮子能相比的，对我来说，高秋萍更有一种征服的欲望，尤其是压在身下的感觉，更是让我感觉到世界就在我脚下的感觉。
　　当然高秋萍也不是省油的灯，居高临下的她更是使出浑身懈术，尤其那条柳腰不停的摇动着，在我的眼里仿佛是折了一般，可是又从难以置信的角度转了回来，当真是叹为观止。
　　我一只手把住高秋萍的柳腰，另一手则掌握胸前的丰盈，端的是爱不释手。高秋萍显然没有预料到我的突然袭击，身子一软居然倒在了我的怀里。
　　我哪里肯放过这个机会，双手紧紧搂住高秋萍，让她的上身紧贴我的胸膛，下身则是向上挺着配合高秋萍的运动。
　　高秋萍哪里经得住我这种攻击，身子更是软的没有一丝力气，嘴里也是胡乱的叫着。
　　我看到时机成熟把高秋莹翻在了床上，轻吻她的玉背，紧接着来个后入式。
　　“你要干什么？我……”
　　高秋萍早已经没有力气，身体也只能任由我摆布。
　　“我最近和莹莹看了一场生活片，不过还没来得及探讨一下，这回正好和你深入研究！”
　　我坏笑的看着高秋萍，狠狠的撞击起来。
　　“你…你…”
　　高秋萍开始还叫了几声，后来已经放弃了反抗，只是哼哼啊啊的叫着。
　　就在我和高秋萍浴血奋战的同时，一阵电话声传来，我心里有些好气的咒骂着打电话之人，随手拿起电话居然是高秋莹那个小妮子，顿时吓出一身冷汗！


第138章 做你的情人
　　我声音有些颤抖，不过还是装作刚睡醒的样子，说道，“谁啊？”
　　“你说谁啊？这么晚都不回来，你是不是没有把我说的话当作一回事啊？”
　　高秋莹此时早已怒气冲冲，恨不得现在就飞到我的身边，给我一顿胖揍。
　　“那个…你是知道的…我反正回去也是晚了……所以…那个…”
　　我求助的看着高秋萍，希望她能够一会帮我说说好话，可是高秋萍却根本没有看我，居然扶助我的二哥，居然准备坐上去继续运动。
　　我连忙用手挡住高秋萍，如果让高秋莹在电话里听到什么，估计我几条命都不够死的，可是高秋萍哪里依的我这么做，而且我力气再打也没办法用一只手挡住高秋萍两只手的进攻，更何况这个荡妇居然开始用嘴亲吻我胸膛，我咬紧牙关，恨不得当场就地正法她，可是毕竟在高秋莹通话，此时要是被她发现了，估计我下本身的幸福也就没了。
　　“李希？你怎么不说话？我告诉你，再消极抵抗的话，明天我保证你不会再看到我和欣妹妹！”
　　高秋莹恶狠狠的说道。
　　我呻吟了一声，紧接着说道起，“莹莹……我……别！……哦嘶……莹莹，我实话说了吧……我和你姐姐……在……”
　　高秋萍看到我要说出来，一把抢过电话，接着说道，“莹莹，你家小希现在和我在一起呢！”
　　“姐？怎么会和你在一起？”
　　高秋莹有些疑惑，脱口问道。
　　“刚才听李希讲我喝多了，他和他朋友喝酒时恰好遇到我，把我从几个臭男人手中救出来，他怕我出事一直都在我旁边护着呢！准备一会送我回家，到时候如果太晚了，我就安排他在你的卧室里睡觉了！”
　　“原来是这样！姐，你没事吧？那些男人有没有对你动手动脚的？是不是我们家李希也对你干什么坏事？他虽然有正义感，可是这种好事他是绝对不放过的！”
　　高秋莹显然很了解我，信誓旦旦的说道。
　　“呵呵，我清醒的时候还算老实，不过刚才我喝多的时候不知道他有没有…哎呦！”
　　还高秋萍没等说完，我就停动下身狠狠的向上撞去，心里更是对这对姐妹恨的要死，居然敢说我的坏话，把我想成那么粗俗不堪的人，我是那种背后吃人豆腐的人吗？
　　高秋萍很快的捂住了嘴，媚眼如丝的看着我，仿佛狐狸精转世，这一举动更是让我犹如吃了伟哥一样，兽血沸腾起来，更加卖力的运动着。
　　“姐，你怎么了？不舒服吗？”
　　高秋莹在电话里，关心的问道。
　　“没有…啊……没有，我要吐，小妹！不说了，你还是跟你家李希说吧！”
　　高秋萍随便找了个借口，把电话丢在我的身上，而自己则扶助了我的胸口，快速晃动自己的腰肢和臀部，恨不得把我的命根子弄折。
　　“李希，我知道你肯定没干什么好事，上学的时候再说！不过现在你把我姐安全的送到家，然后在我那里睡好了！如果让我知道你干什么对不起我的事情，小心……小心我小心我死给你看！”
　　高秋莹恶狠狠的说道。
　　我向她保证不犯错误，挂了电话后，看到高秋萍嘴里咬着衣服，一脸动情的看着我，心里更是极为舒畅，把手机随便丢在了沙发上，一双手一把抓住了高秋萍胸前的丰盈，不断的改变着形状，高秋萍呻吟的声音越来越高，渐渐控制不住自己。
　　我们两个俱是嘶吼一声，同时达到快乐的巅峰！
　　欢愉后的高秋萍乖巧的躺在我的怀里，脑袋枕在我的胸口上，一双小手更是上下乱摸着，好像刚才我并没有喂饱她一样。我有些好笑的看着她，说道，“萍姐！你难倒不后悔吗？”
　　高秋萍神色突然黯然下来，很明显她还是在意她妹妹高秋莹的想法，如果不是她妹妹，她可以光明正大的和我在一起。
　　“你是不是觉得我很不要脸，居然勾引我妹妹的男人？”
　　高秋萍眼泪汪汪的望着我，让我看的好是心痛。
　　我面容也是一紧，心里也是觉得对不起高秋莹，毕竟我已经和她确定了关系，此时有和她的姐姐有了不清不楚的关系，想到她知道我和她姐姐的事情后那伤心欲绝的表情时，我心里顿时犹如刀切般。
　　“我……我…哎！”
　　我叹了口气，平静的说道，“萍姐！我这个人就是这样，总是喜欢粘花惹草，她们都对我这方面的能力深信不疑，我也厚着脸皮和她们生活到现在！可是现在我已经考虑不了那么多，等到结婚的时候，我就把你们都带到阿拉伯，哼哼！申请那里的国籍，这样我们就可以生活在一起了！”
　　“不要，小希！”
　　高秋萍晃动我的肩膀，哭腔的说道，“如果我妹妹知道后，她会恨死我的！”
　　“那怎么可以？既然我喜欢你，我就绝对会让我留在我的身边，除非我死了！”
　　我信誓旦旦的抓住了高秋萍的手，向她保证道。
　　“我知道，我明白！”
　　高秋萍靠在我的怀里，紧紧的搂着我，突然抬起头，看着我说道，“小希，我早就想好了，万一和你发生关系，又不想离开你的话，我就准备给你做情人！”
　　“情人！”
　　我吓的差点下巴掉了下来，这下可玩大了，居然把自己未来老婆的姐姐当情人，高望博不得把我OOXX了？这可不是开玩笑的事情。
　　我摇了摇头，解释道，“萍姐！没用的！伯父如果知道肯定会废了我的！还不如和他摊牌！如果不是这样的话，我也不会原谅自己的！”
　　高秋萍感动的看着我，嘴里喃喃道，“你为什么这么傻？你为什么这么傻？”
　　我也紧紧的搂着高秋萍，淡淡的说道,“我从小就告诉自己可以博爱，但不能滥情！这是我做人的原则！”
　　高秋萍坚决的摇了摇头，说道，“虽然我答应和你在一起，可是不代表我天天和你在一块！我不打算让我妹妹知道我们之间的关系，如果你非得把我留在身边的话，我就离开新加坡，去英国分部！”
　　我有些害怕的看着高秋萍，看到她异常抉择的小脸，不知道说什么好，一个心甘情愿给自己当情人的女人，足以让你感动，想到这里我更是没办法控制自己的感情，只能趁现在好好爱一下她。
　　我俯身吻在了高秋萍小嘴上，另一只手再次攀越上了她胸前的高耸，哪知道这个小淫妇狠狠的抓住了我的二哥，不停的挑逗着它！
　　我大吼一声，向高秋萍的身上压了上去，当真是一夜春色，我们两个人抵死缠绵，好像即将分别的情侣一样，让对方永远记住今晚。
　　两人相拥而眠，一夜无话


第139章 慢慢想，好好编
　　第二天当我起来的时候，发现床上早已经人去床空了，我揉着朦胧的眼睛，闻着床上高秋萍留下的余香，想起昨天晚上和她的抵死缠绵，嘴里露出得意的笑容。
　　我淫笑了两声，靠在了床上，想起昨夜的疯狂。其实虽然我经常晚上睡觉yy的时候会想到高秋萍，在和高秋莹欢爱的时候把她当作高秋萍，可是从来没敢想象自己真的和她真刀真枪的干上一场，谁知道昨夜居然梦想成真，亲自见识了一下高秋萍动人的风采，当真是流连忘返。
　　不过今天回去面对高秋莹的盘问显然就是另外一件事情了，想到这里更是郁闷的把头塞进枕头下。可是好像老天要和我做对一样，不一会电话就响起来了，定睛一看居然高秋萍打来的，心里有些欣喜，快速接起电话，笑道，“萍姐，有什么事情吗？”
　　“没什么事情？你在干吗呢？”
　　高秋萍声音几不可闻回答道，显然是没话找话想和我聊聊。
　　我挠了挠头，看出了高秋萍的心思，取笑道，“我能干什么，只是想想昨天晚上的事情？嘿嘿！你知道的？我很累吗？你不累吗？”
　　“你…你这个死人！一天到合晚就知道想这种事情！就不能想些有用的事情？”
　　高秋萍怒骂道，可是确是生气不起来，想起昨天晚上和我疯狂的画面，心里更是噗通噗通直跳。
　　“对了，莹莹今天早上打给我了，询问了我昨天晚上喝醉酒的事情？我跟你对对口供！到时候别穿帮了！”
　　高秋萍哪还禁得住我的挑逗，连忙转移话题道。
　　现在只要我听到高秋莹，脑袋便大了起来，这个小妮子看的我那个紧，恨不得把我拴在裤腰上。天天挂着，想到这里我就有些害怕，毕竟现在还没有结婚，如果结婚后……我的幸福生活也就要结束了。
　　所以有人才说婚姻是爱情的坟墓，现在我双手，不双脚也举起来，表示同意。
　　简单听了高秋萍的叙述后，我大概知道怎么去回答高秋莹这个麻烦的小妮子了，挂电话前非得让高秋萍在电话里亲我一口，拖拉了好久后高秋萍只是轻轻的啄了一口，然后马上撂下了电话。我知道这种调情在刚热恋的男女中是必不可少的，这也是为了让高秋萍吃下定心丸，让她明白我在乎她，对她是真心的，看来这段日子肯定少不了向她公司跑。
　　为了彰显我承认错误的勇气和决心，我决定还是主动打高秋莹的电话比较好，毕竟有可能得到个宽大处理，而且没准不需要回家跪搓衣板或者跪在键盘上打检讨书这种高难度惩罚。
　　我颤抖地拨通了高秋莹的电话，听到一阵忙音后顿时松了一口气，毕竟等一下见到她的时候借口有多了一条。
　　我随便在小旅馆里冲个凉，穿上还有点酒味的衣服，走下楼换了身份证还有房卡，推门走了出去。
　　外面的阳光今天格外刺眼，也不知道是什么原因，我讨厌的捂住了双眼，心里咒骂着该死的鬼天气，一头坐进了出租车告诉司机师傅去我们学校。
　　走进教室的时候居然发现高秋莹没有来上学，我心里暗自高兴，肯定是昨天睡的太晚没起来，这样挨骂受训的时间又可以推迟到了晚上，在家有徐惠欣帮忙自己说话，想必高秋莹也不会不给我面子，只能就此作罢！我心里的小算盘此刻是打的极为熟练，毕竟关系着自己的生命危险，一定要考虑周全。
　　“李希，最近挺忙啊？连兄弟们都懒的理了！”
　　李响胖嘟嘟的脸上下直抖着，一脸坏笑的拍着我的肩膀道。
　　我无奈的苦笑了两声，指了指平常高秋莹坐的位置道，“你们也不是不知道最近我被盯的很近，原先和大家快乐享受的日子已经不见了！”
　　“兄弟，别灰心！早日脱离气管炎这个行列，要知道往这个往向发展是没有多少前途的！”
　　永星一脸关心的看着我，苦口婆心的说道。
　　“滚！我怕高秋莹？笑话，我堂堂男子汉大丈夫，怎么会怕一个女人？说出去多丢人？”
　　,我猛的一拍桌子，一脸怒气的看着永星。原本以为他会反驳我，可是这个混蛋居然捂着嘴，指着我背后。
　　我满不在乎的说道，“我鄙视你！少吓唬我？你也不知道我怎么长大的，我实话告诉你吧！我是被吓大的！小样，还想……”
　　还没等我大言不惭的说完，只觉得背后有一股利剑般的眼神扫在了我的背后，我浑身打了一个寒颤，心里想道：难倒高秋莹在我后面，这运气也太差了吧？这么背的事情怎么会发生在我的身上。
　　我心存侥幸的转过头，看到高秋莹俏脸寒煞的看着我，我差点没当场昏过去，一张得意非常的脸迅速变成了苦瓜色。这到底是什么和什么啊？怎么高球应突然就到了我背后呢？转过头看到永星摊开双手，一副事不关己的样子，我恨不得一脚踢死他，也就只有他们这群混蛋才能干出这种落井下石的事情。我的心悔死了……
　　如果时间还能倒流的话，我绝对不会像刚才那样大言不惭的吹牛，可是…哎！我卑躬屈膝的走上前，拉了拉高秋莹的小手，悄声说道，“莹莹，给我点面子！咱们回家说，你要我怎么样都行！”
　　高秋莹眉毛一挑，有些好笑的问道，“真的什么都行？”
　　我心里暗叫不好，自己的嘴怎么这么贱呢？怎么能开出这种空头支票呢？不过现在这种情况什么不平等条约都要签了，要不以后怎么有面子在他们前面混呢？男人的面子是最重的，其他都是可以不要地。
　　想到这里，我勉为其难的点了点头，顺手拉着高秋莹坐在我旁边，得意的看着嘴巴早已经张大了成“O”形的李响等人，神秘兮兮的说道，“小样！想弄我，你们几个还有的等！老子大难不死！必有后福！你们几个等着我报复吧！”
　　杨镜一脸不相信的看着我，随手打了李响几下道，“这丫的肯定回去跪搓衣板，刚才我看到他卑躬屈膝的说了一阵好话！回去你就死定了！”
　　李响和永星也都同意杨镜的看法，点头称是，然后坐在一块又不知道密谋些什么。
　　转过头，发现高秋莹早已趴在了桌子上，想必是特别疲劳，我有些愧疚看着她，连忙脱下自己的外套盖在了她什么。
　　高秋莹微微张开眼睛，甜蜜的看着我，淡淡的说道，“慢慢想一下昨天晚上都干些什么事，好好编！有的是时间，回去我再好好和你算帐！”
　　说完拉了拉我的外套，闭上眼睛不再搭理我。
　　我冷汗直流啊，心里想着，萍姐！这都什么事啊！不都摆平了吗～——


第140章 你跑不掉了
　　整天我都没心思听老师讲课，脑海里竟是些如何找借口应付高秋莹的盘问，高秋莹则一脸似笑非笑的看着我，那高深莫测的笑容总是让我觉得她已经抓住了我的把柄。
　　中午放学的时候，奇迹终于发生了，高秋萍突然打个电话叫我过去，说什么有什么重要的事情要通知我，我也顾及不了那么多，跟高秋莹解释一下后，就撒腿就跑，反正现在在高秋莹的眼皮底下准没好事，还不如跑到高秋萍那里享享福。
　　一路小跑逃离了学校，看到后面没有人，我放慢了脚步，兴高采烈走向巴士站，准备坐巴士去高秋萍那里去。
　　悄悄的给她发个短信，十分感谢她替我解围，然后安逸的靠在巴士车站的座椅上，舒服的享受着阳光的照射。
　　不一会高秋萍的短信传了过来，取笑我以后肯定是气管炎，然后告诉到她的办公室里等她。
　　我笑了笑，将手机揣进了裤界兜，看到巴士开来，摆了摆手，上到了第二层，跑到最后面，安逸的躺起来。突然想起前天和高秋莹在巴士车里的大战，内心再次蠢蠢欲动起来，心里暗骂自己的抵抗力是越来越弱，眯着眼打量起街道两旁的景色。
　　二十分钟的车程算是比较近了，下了车之后驾轻就熟的走进了创新大厦的主楼，随便和保安打了个招呼，出乎意料，保安居然把我拦住要证件，我很是无奈和他交涉说他们的总经理请我来的。
　　不知道是不是新来的保安还是看我面生，死活不让我上去，想到此刻高秋萍还在开会，我只能坐在大厅的沙发，等高秋萍散会后看到我没来自然会打给我。
　　“咦？小希，老远就看到你了，没想到真的是你！怎么跑到这来了？难倒和莹莹一起来的？”
　　我转过头发现是高望博，心里有些惊讶，连忙站起身，双手握住他的手，尴尬的回答道，“伯父，我是替莹莹来找她姐姐，她姐姐说有事找我，我就跑来了！呵呵！”
　　“哦，我说的怎么没看到那麻烦的小丫头？这段时间辛苦呢了！”
　　高望博取笑道。
　　我受宠若惊的笑了笑，回答道，“哪里哪里？这都是我应该的，伯父！莹莹在我那里你就放心吧！最近都是我在家做饭，莹莹吃不惯的话我们可以叫外卖！”
　　“那怎么行？不要惯坏她！在家里就是这个样子，现在在你那里也是这样的话，真是无法无天了！一个女孩子不好好学做饭，天天就知道疯来疯去，成合体同！”
　　高望博严肃的批评我，随后和蔼的说道，“好了！我可懒得管你们，有空和莹莹回家住几天也是可以的！”
　　高望博早已经把我看成女婿，所以说话很是随便，就连他身边的秘书此刻看我的眼神也从疑惑不解变成尊敬，这就是身份的改变。
　　“对了，伯父！你帮我和门口的保安打个招呼，要不我每次来找你或者萍姐的时候比较麻烦！”
　　我挠着头，不好意思的说道。
　　“这个是小事情！”
　　高望博摆了摆手，随后转过头，对着身后的女秘书道，“KATE，跟保安说一下，以后小希来就不用管了！”
　　“是的，董事长！”
　　高望博笑了笑，拍着我肩膀带着我走了进去。
　　“你大姐在开会呢！估计得等一阵，你去她办公室等吧！我就不陪你了，还有很多事情要做呢！”
　　高望博冲着我苦笑了一声道。
　　“伯父！你跟我还客气什么，赶紧去忙吧！帮我给伯母带个好，告诉她老人家我们后天就回去看她！“，我点头哈腰的说道。
　　“嗯，那就好！我也好交差了！”
　　高望博乐呵呵的关上电梯，向顶楼坐去。
　　“哎！吓死我了，还好这么轻松的应付过去了，否则还真的难以自圆其说！”
　　我心有余悸的喘了一口粗气，望了望高秋萍办公室，发现她还没有回来，决定在她的办公室里歇息一下等她回来。
　　“Hi,美女！”
　　我笑着和门口的秘书说道。
　　秘书显然认出了我，可能是受到高秋萍的关照吧，只是白了我一眼，就低下头做事，完全没有顾虑到我开门进高秋萍的办公室。
　　“不错，这董事长的亲戚就是牛，随便在大楼里乱逛！”
　　我自言自语的笑着说道。
　　可是略为思考我就明白，我能随意走动完全是因为高秋莹那层关系，如果没有这个小妮子，我根本什么都不是。高望博三番两次的邀请我毕业后去他们公司上班，我都推辞，其根本原因就是怕天天抬头不见，低头见！那么人生也没有什么趣味了。
　　虽然来过高秋萍的办公室几次，可是都没有仔仔细细的打量过，大部分时间都和她斗嘴了，想到这里，我更是觉得好笑，所谓不打不相识，也就说我们两个吧。
　　坐在高秋萍的转椅上，只有一个感觉，就是爽！
　　要不这董事长的位置怎么会有这么多人想做呢？原因很简单，有权，有势，还有美女。
　　整个办公桌上有两架电脑，三部电话，将近十个抽屉，定睛一看，办公桌居然是上好的栖木所制，我倒吸了一口冷气，看来这张桌子也价值不菲。
　　“你在干什么呢？”
　　门口传来了高秋萍疑惑的声音。
　　“啊！没什么，坐在你的位置上想象一下**后当老板的样子！”
　　我嘿嘿一笑，色迷迷的看着高秋萍，显然经过爱情的滋润和灌溉，高秋萍散发出不一样的光彩。
　　高秋萍玉手抚着微红的俏脸，害羞的问道，“我脸上有花吗？傻样！”
　　饶是我知道高秋莹是我的人了，仍然禁不住她此刻不经意流露出那动人神色。
　　我狠狠咽了一口吐沫，取笑道，“萍姐！你没有发现今天不一样了吗？”
　　“怎么不一样？”
　　高秋萍听到后马上露出惊慌失措的表情，连忙问道。
　　我不紧不慢的走到她旁边，摩挲着她俏脸的面颊，温柔的说道，“看来还是需要爱情的浇灌，你看！今天的皮肤有多好！看来今后我们还得多做这种运动！”
　　“流氓！”
　　高秋萍不依的打了我一下，像小女孩一样蹦跳的走开了，哪里像一个大公司的总经理。
　　我无奈的叹了口气，这恋爱中的女人智商都是一样的。
　　我走到窗边拉下百叶窗，转身露出狼外婆脸孔，奸笑道，“你跑不掉了！”
　　说完向高秋萍扑了过去——


第141章 激情办公室（上）
　　我一步一笑的看着高秋萍，发现她正低着头整理着刚才的文件，丝毫没有注意此时已经没有能注意到我们两个人在办公室干的事情。
　　“不要闹了！你等我一下，我把资料整理一下然后再……”
　　还没等高秋萍说完，我一把从她后面搂住了她，将她抱起然后放在了我的身上。
　　“你要干什么？外面有人看着呢！”
　　高秋萍不依的捶了我一拳，惊慌的张望着，发现百叶窗早已被拉下，心里稍显安定。
　　“你忙吧！我不乱动！你放心！”
　　我一本正经的说道，双手死死的把住了高秋萍的嫩腰，不让她有丝毫的动弹。
　　高秋萍晃动着上身，看到没有丝毫效果后，放弃了挣扎，老老实实的坐在我的腿上，整理起文件。
　　“喂！小希，我妹妹今天看部到你说什么了？”
　　高秋萍坏笑的问道。
　　说起高秋莹我就感觉到头痛，把脑袋靠在高秋萍的后背，无奈的回答道，“还能怎么样？回家跪键盘打字呗！我现在看到她就跟老鼠见到猫一样，两腿哆嗖啊！”
　　“谁让你做了亏心事！”
　　高秋萍伸手打了下我结节攀高的大手，笑骂道。
　　“切，我如果是奸夫，你就是那淫妇！咱们俩天生一对，地上一双！”
　　我又把高秋萍往怀里抱了抱，淫笑道。
　　良久发现高秋萍没有答话，结果发现高秋萍居然独自垂泪，我心里有些紧张，回想起刚才说的话，那奸夫淫妇怎么能在高秋萍的面前说呢？
　　“萍姐，你知道的！我这个人口花花，什么都说！你不要胡思乱想！”
　　我连忙安慰道。
　　“你就是这么看我的！”
　　高秋萍不依的晃动着身体，蹭的我下身的二哥渐渐举起了冲锋的号角。
　　我心里暗骂自己二哥居然在这个时候还不听话，决定不给这几天不给它吃肉，嘴上却连忙保证道，“萍姐！我发誓我绝对没有这么看你，如果有的话我情愿遭天谴！”
　　“别，我不想你有事！”
　　高秋萍站了起来，转过身把我紧紧的抱在胸口，我心里有些感激，顺手再次把高秋萍抱坐在我的腿上，闻着她身上散发出诱人的芬香，心里感动不已。
　　“其实我所谓的天谴就是停电的时候摸电源，用苗条上吊这类事情！”
　　我装作若无其事的说着，斜着眼看到高秋萍的小脸又苍白起来，连忙解释道，“和你开玩笑，要知道夫妻之间需要生活来调节的！这样才会让自己可爱的老婆永葆青春！”
　　“谁是你老婆？以后那是我妹妹的位置！我只是当你的情人就好了！”
　　高秋萍听到了很是高兴，可是不知不觉中神色还是黯淡下来。
　　我此刻清楚明白高秋萍心里所想，想和我在一起和又怕父母的反对和妹妹的嫉恨，当然姐妹都喜欢一个人或者共侍一夫可是当今社会没办法容忍的。
　　我有些愤怒自己为什么去招惹这么可爱的女人，可是她的一切都那么深深的吸引着我，我贪婪的把脸塞进高秋萍的胸口，不停地拱来拱去。
　　高秋萍的眼泪又像断了线一般掉了下来，有些哽咽的说道，“你就知道欺负我，你就知道这样…”
　　“萍姐，我知道你已经为我留过很多次眼泪，可是你要知道我是爱你的！”
　　我有些愧疚的看着高秋萍，终于把心底话掏出来说给她听。
　　“你这人就知道骗我的眼泪，难道我们女孩子真的好欺负的吗？”
　　高秋萍抹了抹脸上的泪水，撅着嘴不开心的说道。
　　“萍姐，我发现你越来越像小女孩了！难道爱情的滋润居然有这么大的魔力？看来我还得继续滋润下去！”
　　我嘿嘿一笑，转移了话题，因为我知道继续探讨下去也没有什么意义，只能徒自增加我们之间的烦恼，莫不如转移话题才是王道。
　　高秋萍寻思了一会，回答道，“人家都说恋爱中的女人可以变年轻，现在我相信了！”
　　“这句话我倒是没听说过，可是我听说过另外一句话！”
　　我装作不解的说道。
　　“哪句话？”
　　高秋萍皱着眉头问道。
　　“恋爱中的女人是最美的！萍姐！你在我眼里就是最美的！”
　　我郑重其事的说道，心里则补上“之一”这两个字。
　　“就是你胡说……我…”
　　高秋萍还等说完，就发现自己的樱桃小口被我的大嘴堵住，一双大眼睛瞪的溜圆，显然没有注意到我的突然袭击。刚想大叫，谁知道这“啊”的一声也只能咽在了肚子里。
　　我贪婪的允吸着高秋萍的小嘴，发现高秋萍渐渐的放弃抵抗，一双粉臂也悄悄的攀上了我的膊颈。我知道自己的偷袭成功了，高秋萍渐渐的接受我这种强权统治了。
　　我们两个人忘情的拥吻着，仿佛身边的一切都不存在，只有我们两个人在一起一样。
　　高秋萍突然挣扎起来，断断续续的说道，“小希，这里是我的办公室，不可以的，外面会有人来的！”
　　“不会的！没人看见的！”
　　我轻啄了一下高秋萍的小口，紧接着吻在了高秋萍雪白的玉颈上，一口一口蚕食着，仿佛把她的骨头都要吸出来。
　　“啊…”
　　高秋萍哪里顶的住我熟练的进攻，不一会就软绵绵的瘫倒在我怀里，任由我摆布。
　　高秋萍媚眼如丝的看着我，更是让我兽血沸腾，一双大手分两路进攻高秋萍的上下身，接到我的命令后，不惜一切代价在“敌方”的结合部会合，那是逢山开路，遇水架桥，端的是威风无比。
　　高秋萍浑身酥软的抱住了我，一点力气的使不出，此时被我攻击到结合部，不知道哪里来的力量，一双小手居然拉开我的拉链，伸进我的裤带，一把抓住了罪魁祸首，很恨的敲打了一番。
　　“就是它坏事！看我不好好教训它！”
　　高秋萍狐媚的看着我们，本来被抓紧的二哥，又挣扎起来。
　　高秋萍低声笑骂了句小坏蛋后，双腿站了起来，扶助二哥，在我满怀期望与惊讶中，坐了下去。
　　“哦嘶……”
　　我们两个人几乎同时深吸了一口气，呻吟起来。&


第142章 激情办公室（下）
　　我看着高秋萍一脸兴奋的模样，心里更是暗自高兴，暗道，“这才是极品女人，床下是贵妇，床上是荡妇！”
　　高秋萍也是很兴奋，不停的扭动着自己的腰肢，那盈盈的细柳仿佛要折了一样，可是在那一刹那又回归到原位，令人惊讶不已。
　　高秋萍抱住了我的头，身子起落的幅度逐渐加大，分明是不满足现在这种身体接触。
　　我的情欲也被高秋萍狂野放荡的动作所勾起，一双大手节节攀升，握住了高秋萍胸前的高耸，试图不断的改变它的形状，当然这种隔着衣服的接触逐渐让我无法接受，高秋萍好像知道我的想法一样，将后背靠在办公桌上，一双玉手开始慢慢解开胸前衬衫的纽扣。
　　那一颗一颗的解开仿佛是勾引我的情绪一样，我哪里管的那么多，时间等的久更是让我不停的撞击她的下身。高秋萍呻吟的声音渐渐高涨，猛的把我塞进她的胸口，差点让我喘不过气来。
　　我熟练的将手伸进高秋萍的先衬衫里，轻巧的叩开那层束缚，用力的扯开。高秋萍先是惊呼一声，不过很快就明白我的想法，轻轻的推开我，一双媚眼盯着我慢慢的用嘴将她胸前的纽扣一粒一粒的咬开。
　　终于那对雪白的玉兔呈现在我的眼前，高秋萍不依的晃动着，更是让我眼前一亮，那乳白色的波浪早已将我的情绪冲高到顶峰，眼睛一闭，毫不犹豫的上前咬住了那粉红的樱桃，不停的用舌头品尝它的香味。
　　高秋萍死死的抱住我的头，在我的上下夹攻之下，渐渐不支，只能软绵绵的靠在我的身上，任由我对她上下两路猛烈进攻。
　　高秋萍歇息了一会，渐渐缓了过来，双手用力的撑住我的肩膀，加大起落的幅度还有速度，这突然的加速顿时让二哥显得有点不适应，饶不是我久经沙场，没准会马上败下阵来。
　　不过我毕竟不是纯情小处男，御女数回总有些窍门，这种姿势是男人最容易战败的姿势，我当然不能这样束手就擒，可是高秋萍则用力的压住我的肩膀，不让我站起来，逼着我向上运动配合着。
　　我苦笑的摇了摇头，只能接受失败的事实，不一会城门便告失手。
　　高秋萍也起落了几下后也倒在我的怀里，不愿意动弹。
　　“萍姐，你可真是个吃人不吐骨头的妖精！我差点都被你吸光了，晚上还让我怎么交差？”
　　我有些苦恼的看着高秋萍，揉了揉有些酸痛的腰，怀疑自己最近是不是纵欲过度。
　　“哼！不这样怎么帮自己的妹妹看好你，谁都知道你是个花心大萝卜，总是招惹漂亮的女孩子，不把你榨干让你筋疲力尽，你肯定会背着我妹妹干坏事！”
　　高秋萍煞有其事的说道，眉间里，眼睛里全都是笑意。
　　我有些好笑高秋萍这蹩脚的理由，可是我也不敢说些其他理由，怕她伤心，索性来个不回答装傻，高秋萍一时半会也拿我没办法。
　　“我就知道你肯定会用这招的，不过我还有绝招！”
　　高秋萍甜甜一笑，狡猾的说道。
　　我心里一哆嗦，难不成高秋萍真的有什么令我跪地求饶的招数，还没等我考虑清楚，就发现高秋萍半蹲在地上，小手轻轻的点了二哥一下，笑骂道，“你这个小坏蛋！刚刚口吐白沫，现在又开始不老实起来！”
　　被美女一骂，二哥果真有些不老实，我心里暗自骂着二哥背信弃义、没有骨气，被美女一利诱就马上叛变，刚想站起身就看到高秋萍捧着自己胸前的高耸凑了上来。
　　“我晕！她要干什么？难道是传说中RJ？”
　　我心里顿时一惊，三分惊讶带着七分惊喜，毕竟从来没试过这个调调，如果像高秋萍这样极品的美女给自己RJ，那可真的是爽歪歪了！
　　在自己的满怀期望下，高秋萍真的把兴奋的二哥夹在了中间，“哦嘶”我忍不住低吼了一声。
　　“哼！果真还有力气干坏事！看我今天不把你榨干的！”
　　高秋萍恶狠狠的冲我说道。她哪里知道我此可是有口说不出，被她这么挑逗，我相信就是柳下惠估计都缴械投降，何况是我这个凡夫俗子。
　　不断的进进出出让二哥更加威风凛凛，可是毕竟是疲劳过度，二哥在威风了一阵后，很快就处于崩溃状态，高秋萍坏笑的站起身，将二哥一个人丢在那里，正准备穿衣服。
　　“萍姐！你居然不管我了！”
　　我有些失望的问道。
　　“我什么时候说管过你！你这臭小子还不知足，本小姐可是昨天刚刚学会的，生疏的要紧，你运气好做第一个试验品了！”
　　高秋萍笑了笑回答道。
　　“什么意思？难道你还要找第二个试验试验？”
　　我眉毛一挑，显然注意到高秋萍的语病，有些怒气的问道。
　　“怎么？只许你们男人外面彩旗不倒？就不许女人在外面勾三搭四？这是什么理论？”
　　高秋萍不紧不慢的穿上内衣，把那对胸前的高耸也裹了起来。
　　我有些气愤高秋萍居然对自己不负责任，更是对高秋萍没有顾虑到我的感受而生气，毕竟我们两个人此时早已经算的上是心心相印了。
　　看到高秋萍没有注意，我偷偷的从后面抱住她，高秋萍挣扎的笑骂道，“怎么？想杀人灭口？你就这么大的本事？”
　　我有些不服气的盯着高秋萍，嘴硬道，“那是当然，我早已经把你当作我的禁脔，谁敢打你的主意！我第一个不放过他！还有，二哥现在它很生气，后果很严重！”
　　“就是要让它……啊！你在干什么？哦…yes！”
　　趁着高秋萍还叫出声，我早已经抱起高秋萍，从后面突然袭击，二哥更是长驱直入，大军所到之处，真可称得上是所向披靡！
　　“李希，这个小坏蛋，居然如此作孽我！”
　　高秋萍双手扶助墙壁，无奈的只能将雪白诱人的丰臀高高翘起，任由我来个后入式。
　　这前所未有的快感，更是让二哥兴奋不已，几度要失手的时候，都在最关键的时候堪堪顶住，令我还是欣慰。
　　当然这简单的后入式一会后就满足不了我，双手用力的抱起高秋萍的身躯，来个背入压榨式。
　　“你…你…”
　　高秋萍此时早已经不知道说什么好，只能不断呻吟着。
　　办公室内一片淫靡之色……


第143章 差点被抓到
　　“当当当…”
　　一阵敲门声传来，顿时吓的高秋萍扭捏起来，低声叫道，“小希，快停手！有人来了！快…”
　　此时早已经箭在弦上不得不发，我哪里还管的谁来，先让自己的二哥和怀里的身上的高秋萍美美的high一把才是实际问题。
　　“小希，萍姐求你了，啊…”
　　高秋萍有些哭腔的说道，“不要……我受不了了……”
　　我死死的抓住高秋萍的嫩腰，加大了抽插的力度，高秋萍则是转过头一脸幽怨的看着我，可是眼睛里的春意丝毫没有掩饰住她兴奋的心情，终于两个人在最后一刻灵与欲完美的结合在一起。
　　高秋萍一脸无奈的拍打着我的胸口，“你这死人！刚才那么用力，想弄死我啊？”
　　我有些好笑的回答道，“是立你告诉我不要停下来的，我哪敢啊？”
　　“胡说？我什么时候有说不要你停下来？”
　　高秋萍俏脸一红，辩解道。
　　“你嘴上倒是没说，可是身体却背叛你了！”
　　我一本正经的回答道，然后低声取笑道，“刚才你叫的声音很大哦？估计是外面的秘书都听的到哦！”
　　“啊！”
　　高秋萍捂着通红的俏脸尖叫了一声，然后又不好意思的捂住嘴，悄声问道，“真的很大声吗？”
　　高秋萍看着我点了点头，泪水不知道什么时候突然出现在一对妙目里，哭腔的埋怨道，“都是你不好！这下子我可怎么做人啊？这公司里的人都知道了，我爹地肯定也会知道了，到时候可怎么办啊？”
　　说完还不解气的用自己的粉拳狠狠的捶了我几下。
　　我笑了笑，低声道，“刚才可是你使劲的在我身上乱扭，搞的我兽血沸腾！所以才用那么大的力量。”
　　看了看高秋萍苍白的小脸，满不在乎的回答道，“他们说了又怎么样？大不了我向你老爸坦白！你们姐妹我都要了，哼！如果这点都做不出来，我还怎么保护你们一辈子！我可是个男人啊！”
　　高秋萍一脸感动的看着我，一把冲进我的怀里，死死的抱住我，神情的说道，“小希，就冲着你这句话，萍姐我愿意给你当一辈子情人！”
　　我有些好气的抓住高秋萍的肩膀，慢慢的扳开她的身体，轻轻的吻在了她的樱唇上，严肃的说道，“我不允许你胡说，你是我的女人！如果不能光明正大和你在一起，我情愿死去！”
　　“小希，现实点吧！这个社会是不允许这种情况放生的，你就不要白日做梦了！最明显的我爹地就不会同意的！和你在一起我可以不关心世俗的眼光，可是我们的婚姻如果得不到父母的祝福，那么我们一辈子生活都不会开心的！你明白吗？”
　　高秋萍平静的说道，“好了，别胡思乱想了！现在我还是赶紧穿好衣服吧，要不我爹地突然来找你的话，估计我们就完了！”
　　我听到高秋萍的话，心里有些不舒服，毕竟我是很希望把她们姐妹都收入房中的，一想到和她们姐妹一起在床上奋战的情形，我心里就很兴奋，但是她们父母绝对是我们在一起不可逾越的鸿沟！
　　想到这里我不禁有些心灰意冷，无奈之下只好慢慢的提起裤子，准备穿戴好后，回家接受高秋萍的审讯，早死早超声吧。
　　“当当当…”
　　一阵急促的敲门声传来…
　　“该死！到底是谁这么不开眼，居然来打扰老子穿衣服！”
　　我低声咒骂道。
　　高秋萍瞪了我一眼，快速的系住胸前的纽扣，对着外面喊道，“谁呀？”
　　“萍萍，是爹地！刚才和你的秘书讲叫你去开会，你没有开门，我只能亲自来了！”
　　外面传来高望博的声音。
　　听到高望博的声音，我们两个人心中顿时一惊，紧张的盯着门外，还好我把门锁住，高望博转了几下没有开开。
　　高秋萍反应还算机灵，说道，“爹地，人家在换衣服，你等一下！”
　　高秋萍焦急的望着我，问道，“到底怎么办啊？我爹地怎么会来我这呢？他平时都很少来的！”
　　我老实的回答道，“我刚才在楼下正好碰到伯父，要不是他，我还不能先进来呢！”
　　高秋萍有些无奈的拍了一下自己的脑袋，颇为怨恼的说道，“你怎么不早告诉我？早知道的话还可以做些准备，至少不会刚才和你胡闹下去！”
　　我有些好笑的看着高秋萍，说道，“那个我哪知道你战斗力那么强！把我又弄兴奋了…”
　　“你…”
　　高秋萍红着脸此刻不知道说什么好，只是颤抖地用手指着我，此刻恨不得把我生吞活咽了。
　　我看到高秋萍有些恼怒，连忙走上前，轻吻了她的樱唇，笑道，“我有办法了！”
　　“什么办法？”
　　高秋萍本来想躲开我的亲吻，可是终究是没有躲开，一脸疑惑的看着我，问道。
　　我指了指高秋萍的办公桌道，“就是这里，下面很宽敞！足够我坐在地上了！等你老爸走之后，我再出来！呵呵！”
　　高秋萍也是眼睛一亮，骂道，“你总算说一句有用的话，快躲进去！”
　　“萍萍，还没好吗？怎么这么久啊？是不是不舒服啊？”
　　高望博的声音再次传了进来。
　　“没有，爹地！马上就好了！”
　　高秋萍慌张的回答道。
　　高秋萍的办公桌很高，正好能让我这个大活人躲进去，从桌子的缝隙中也正好看到外面发生的状况。
　　只见高秋萍快速的整理了一下身上的衣服，然后把门打开，笑着对走进来的高望博道，“爹地，女儿又没什么事？你这么着急来我干什么？”
　　高望博四下打探的看了看，有些奇怪的问道，“小希不在吗？”
　　“李希？他在我这干吗？”
　　高秋萍疑惑的问道，要是我不在桌子下藏着还真不知道高秋萍居然说谎都不眨眼睛。
　　“哦，原来是这样！他没来你这吗？他可是和我说他来你这的！”
　　高望博眼睛仍然没有放弃巡视，淡淡的问道。
　　高秋萍撒娇的拉着高望博的胳膊，使劲的甩了甩，“爹地！你这话是什么意思？难道女儿把他藏在这里，刚才我可是在换衣服啊？怎么会把他留在这里呢？”
　　“原来是这样啊！咦，这是什么？”
　　高望博指了指沙发的方向。
　　我和高秋莹都是向那个方向望去，顿时傻眼站在原地，冷汗直流。


第144章 桌子下的小动作
　　“那个是什么？”
　　高望博指着沙发上的胸罩说道。
　　高秋萍有些脸红的跑了过去，顺手塞在了身后，害羞的解释道，“爹地，你干吗指着人家的内衣？我刚才在换衣服吗！着急没有穿上！”
　　我狠狠的咽了一口口水，高秋萍这诱人的女人居然没有穿内衣，我怎么没有注意到，都是被高望博那老头吓的，看来这偷情的确不太好偷，虽然很是刺激！可是如果被人家差点发现，确实胆战心惊。
　　“你这个孩子，不知道在英国留学都学些什么？不伦不类的！华人的优良传统都不见了！”
　　高望博指着高秋萍说道，随手关上了门，指着椅子继续道，“去坐吧！我有事和你讲！还有，你记得等一下把内衣穿上，成什么样？”
　　高秋萍红着脸，使劲的往我藏的地方瞪了一眼，肯定心里在咒骂我。我心里得意的笑了笑，可是也没有想到，刚才在和高秋萍肉搏战的时候居然把她的胸罩丢的这么远？简直是太有才了……
　　“不过你还好，总比莹莹强员！她这个没出国留学的简直比你还疯疯癫癫！”
　　高望博坐在了高秋萍办工作的对面，摇了摇头，叹道。
　　“爹地！莹莹也不小了，你就不用担心她了！”
　　高秋萍说道。
　　“能不担心吗？要是男孩子的话，我早就不管他了，谁让是个女孩子吗？我能不担心吗？”
　　高望博忽然好像老了几岁，徒自叹气道，“不过还好李希那个孩子还算比较懂事！也算照顾莹莹照顾的很好！我也算放心了！”
　　“呵呵，是啊！小希对莹莹还是比较认真的！这点你从莹莹平时的表现就可以看出来，听说小希的父母对莹莹也是很满意！这令我很惊讶！是不是他们串通好的？”
　　高秋萍走到座椅旁，坐了下来，用脚还踢了踢我，貌似对我十分不满意。
　　我哪里会放过一亲芳泽的机会，一把抓住高秋萍的美腿，死死的抓住不放，不停的用手摩挲着高秋萍光滑玉白的小腿，引的高秋萍低低的呻吟起来。
　　“怎么了？萍萍？不说服吗？”
　　高望博显然注意到高秋萍表情，关心的问道。
　　“啊，爹地！我我没事！最近可能是太累，有点不舒服！”
　　高秋萍回答道。
　　“嗯，你可要注意休息啊？对了，昨天晚上怎么没有回家睡觉？这可不是像你平时的作风啊？怎么？在外面交男朋友了吗？”
　　高望博笑嘻嘻的问道。
　　“没有！我没有男朋友！我只是……我只是和你个朋友出去玩！然后很晚了，就没有回家睡觉！”
　　高秋萍有些慌张的回答道。
　　“呵～你也大了，我这作父母的也懒的唠叨，要交了男朋友就领回家看看！你也不小了，真是的！还把自己当小孩吗？你看看，你都是一家公司的老总了？怎么还这么幼稚呢？我还不知道你在新加坡有几个朋友？”
　　高望博有些好笑的说道，“编个理由都不会！你这傻孩子！”
　　高秋萍局促不安的晃动的身体，我的两双大手不知不觉中已经悄悄的抚摸了个通透，大嘴也在不停的亲吻着高秋萍的大腿内侧。
　　高秋萍有心反驳自己父亲的话，可是哪里会晓得我变本加厉，居然越来越放肆，敢在自己岳父的面前做这种动作，顿时不知道如何是好，只能拿下一只手，不停的推拒着我。
　　“爹地，你误会人家了？”
　　高秋萍不依的撒娇道，身体更是不停的扭来扭去，估计也被我挑逗所情动了。
　　“好了好了，爹地不笑话你了！不过你最近和小希走的满近的？”
　　高望博突然严肃起来，问道。
　　我心中一惊，嘴上和手上的动作也停止，向上仰望看着高秋萍也是十分惊讶，低头和我对视一眼，抬头问道，“什么叫走的很近？我只是叫她给莹莹带点东西而已！爹地，你胡说什么啊？”
　　“你们都是我的女儿，你们心里想写什么我都清楚？再说了，有些事情这局外人看的更清楚，更明白！”
　　高望博颇为严肃的说道。
　　高秋萍咬着嘴唇，不再说话，只是幽怨的看着自己的父亲。
　　“你看看，你看看！我这一诈你就表现出来了，看来果真如此！你妈咪果真没有对我撒谎！”
　　高望博有些好笑的说道。
　　“怎么？妈咪也知道？”
　　高秋萍捂着嘴，有些惊讶的问道。
　　“哼！你妈咪比我眼睛还毒，天天不上班就是盯着你们姐妹，她告诉我你们两个人看小希的眼神都是一样的，你说能怎么样？”
　　高望博大声道。
　　高秋萍委屈的看着自己的母亲，不知道说什么好，一双手也不自月的深下来抚摸这我的脸，我伸出大手紧紧的握住了高秋萍的小手，意思告诉她，我在她的身边，不要害怕。
　　高秋萍仿佛得到了勇气，望着自己的父，倔强的说道，“那又怎么样？莹莹和他又没结婚？恋爱是自由的！”
　　“胡闹！你们虽然都是我的女儿，我可以谁也不偏向！可是不能由你这么胡闹，莹莹可是你的美美，你怎么能抢她的男朋友呢？”
　　高望博有些愤怒，站起来吼道。
　　高秋萍也毫不示弱，同样站起来，拍着桌子道，“爹地，现在是自由社会，讲究恋爱自由！我喜欢我爱谁？没有谁可以管的了我？再说了，如果李希真的爱我，那证明他不是真的爱我妹妹！”
　　听到这句话后，我差点没一头撞死在地上，这个高秋萍居然这么说我。
　　高望博苦笑的看着高秋萍，无奈的说道，“你们都是我的女儿，我不想让你们因为一个男人而打的不可开胶！明白吗？”
　　“我明白，爹地！我会把握好分寸的！”
　　高秋萍保证道，接着用自己的玉腿使劲的踢了踢我。
　　“哼！你不要以为这么就算了，晚上等着你妈说教你吧！我是管不了你们两姐妹！”
　　高望博厉声道。
　　原来在高家，实际掌权的人物是高伯母啊！我还以为是高望博，看来也是没有实权的气管炎！这年头怎么都是这样？还是我有牛，御女有术，才能在众女之间游走……
　　高望博摔门而出，留下我和高秋萍面面相觑，不知道如何是好。
　　“你这个死人，都是你的错！要不我爹地怎么会知道？”
　　高秋萍怒气冲冲的踢着我。
　　我抱着头，有些郁闷的站起来，不停的安慰着高秋萍。
　　“哼，你坐下！”
　　“干吗？”
　　“哼，我要惩罚你，谁让你刚才弄得人家刚才情动不已，又让我父亲知道你我之间的事情！”
　　高秋萍一脸春意的看着我。
　　我惊呼道，“还来啊！”


第145章 色刑逼供
　　傍晚我拖着疲惫的身体，一步一挪的向家里移动着，一只手扶助了自己的腰，另一只手扶着墙，蹒跚的走着。
　　晚风轻轻的吹着我的面颊，从未感觉到如此刺痛我的神经，可能是自己最近体力不支，消耗过度的原因。
　　迎面路过的一对母子，很是惊讶的望着我，心里觉得这人这么年轻怎么会脚步如此虚浮呢？小男孩终于忍不住低声向自己的母亲问道，“咦，妈咪，那位哥哥怎么像个老头一样走呢？”
　　母亲有些不好意思的看着我，显然小男孩低声说话太大了，让路过的我居然听的一清二楚，装作生气的给了自己儿子一记板栗，训斥道，“那位哥哥，肯定是不好好学习，要不怎么会这样呢？所以你以后要……”
　　我苦笑的摇了摇头，看来自己早已经成为反面人物，成为当代学生反面的样板，看来过两天去教育部申请下专利，聘请我为各所学校做一下演讲，不让他们误入歧途。从此好好学习，天天向上，初中毕业，就搞对象！
　　终于在我的努力之下，历尽咱将近一个小时，从车站一步一步的挪到了家，这本来十分钟就能走到的路程居然愣是花费了一个小时，不知道自己是怎么走地？
　　从兜里掏出电话，看了看表，发现早已经过了平常吃晚饭的时间，心中有些犹豫，不知道该不该上楼，回去一顿严刑拷打是免不了了。
　　想到这里更是内心惶恐，不知道如何是好，不过躲过了初一躲不过十五，总不能总也不见这些女孩，只能硬着头皮按起了电梯。
　　“当当当……”
　　我耐着心敲起了屋里的门，发现长时间没有人出来开门，“难道这两个小妮子都不在家？”
　　“不在家，别敲了！”
　　门里传来一阵回答声。
　　我擦了擦额头上的汗，第一次听见屋里喊自己不在家的，既然不在家还回答干什么，明白着就是逗我玩吗！
　　可是毕竟现在是“待罪”之人，做事尽量低调！底气不足啊！
　　“莹莹，是我！开门啊！”
　　我耐着心思回答道，又是敲了几下门，大声喊道，“你要是不开门的话，我就一头撞死在门口！”
　　“哼！你也知道回来，找个借口就能跑了一下午！有能耐倒是别回来啊！”
　　高秋莹的客气越来越像一位小怨妇，听的我心里那个胆战心惊啊！估计又被罗织了什么罪名！哎~命苦啊！
　　我喘着粗气坐在了门口的楼梯凳上，气喘吁吁的回答道，“莹莹，你先放我进来，我很累了！那个你让我进来后再决定怎么处置我！我真的不行了！”
　　“你还敢说？你准是在外面新勾搭了一个小姑娘，怎么？没有再那里过夜吗？就像昨天一样？哼！别以为你找我姐打马虎眼就以为我不知道，我清楚的很！我姐怎么会喝多了跟你在一起，做梦！她讨厌讨厌的你不得了，怎么会和你在一块呢？”
　　高秋萍怒气冲冲的喝道。
　　我无奈的靠在了墙上，有些郁闷的摇了摇头，心里顿时感概道：这年头说真话也没有人相信！看来还是原先谎话说的太多了，已经没有信用了！
　　我苦笑的垂下头，默不作声，大概过了有三四分钟，我和高秋莹逗保持着沉默。
　　“喂，李希？你在不在？别以为我不知道你的坏心思，准时在外面藏好了，以为姑娘我担心你，给你开门！没门！”
　　高秋萍又传来了叫声，毕竟是女孩子，而且有爱煞了我，言语中露出丝丝的关心。
　　我依然默不作声，这时候回答她的话，那可是纯属傻瓜。
　　“莹莹姐！那个还是把希哥哥放进来吧！那个他都已经在面站了好久了，有什么事情我们进屋说，外面被邻居听到了不太好！”
　　我趴在了门上，清楚的听到徐惠欣那个小妮种子在为我讲情。
　　“哼，那个混蛋根本就没有把你我放在心上，估计心里只有他的美女房东！连在国内的可可姐姐估计都忘的一干二净了。”
　　高秋莹有些埋怨的说道。
　　“莹莹姐，其实希哥哥还是很担心你的！真的！”
　　徐惠欣替我解释道。
　　“欣欣，你就不用替他将好话了，都知道你心疼他，惯着他，可是他以后还会变本加厉的，到时候等你哭了都来不及！”
　　高秋莹苦口婆心的劝说道。
　　“不怕！不管希哥哥有多少女人，我都不会离他而去，除非他主动离我而去，否则…”
　　徐惠欣咬着嘴唇，异常坚定的说道。
　　高秋莹叹了一口气，无奈的说道，“我说李希怎么会这么喜欢你，就是因为你与世无争！不过也正是你对他太过松懈才酿成今天的苦果。
　　徐惠欣亲生笑道，“我愿意做个傻子，傻傻的！这样什么事情都交给你，只要我能得到希哥哥的爱护我就知足了！”
　　徐惠欣的话让站在门外的我异常感动，要不是中间隔着门，我恨不得当场把这善解人意的可人拥在怀里。
　　“我和你比起来真的差远了，难怪李希更喜欢你！”
　　高秋莹有些失望的说道。
　　“莹莹姐，你这是什么话？我其实更羡慕你呢！最起码你面对自己喜欢的人，敢主动表白！可是我都是被动的，如果不是希哥哥主动的话，可能我们这一辈子都不可能在一起！”
　　徐惠欣有些羡慕的说道，“不单单是这样，你了解希哥哥，知道他心里想什么，他转过身干什么坏事，你闭着眼睛都知道！这证明你多了解他，爱一个人其实就是这么简单！”
　　高秋莹叹了口气道，“也许是我抓的他太严了！可是我真的害怕失去他，算了！先让他进来再说！”
　　“吱嘎”一声门开了，我快步走上钱，一把抱住两个可人，一人送上一记法国湿温！笑道，“你们两个小坏蛋！终于肯放我进来了！”
　　“哼！这事没完，我告诉你，你要是…”
　　还没等高秋莹说完，那樱桃小口就被我的大嘴死死的堵住，一双大手更是趁着高秋莹不备上下起手起来。虽然我知道自己的体力必然应付不了高秋莹这头小母豹，可是在紧要关头，只能用色诱来过关了。
　　哪知高秋莹更是动情，不知道何时抽出我的皮带，将我的双手绑住，一脸媚意的看着我，娇笑道，“欣欣！来！我们开始色刑逼供！”


第146章 这就是传说中的SM?
　　我惊恐的看着高秋莹和一脸笑意的徐惠欣，不知所措的问道，“欣欣，我知道你听话！告诉希哥哥，你们要干什么？快放开我！”
　　徐惠欣一拉住皮带，分开的双手，将一只手死死的绑在了沙发的一端，慢悠悠的说道，“希哥哥，不是我帮你！是我没能力，真的帮不了你！莹莹姐教育了我昨夜一个晚上！”
　　高秋莹笑嘻嘻的扬起搓衣板和键盘，在我眼前晃了黄，笑道，“现在是什么年代了？还用这些过气的东西！”
　　说完，狠狠的甩了几下我的皮带，看到如此情景，我差点没晕死过去？　搞什么啊？难道要SM我啊？这个可不是什么好玩的游戏啊！此风如果助长的话，后果不堪设想！　我一脸惧意的望着两个女孩，往日天使的脸庞，现在感觉更是像恶魔一样恐怖！　“我的天啊！谁来救救我吧月！”
　　我心里感叹道，此时想起昨夜和高秋萍一夜的疯狂，更是和现在形成鲜明的对比。　“你叫吧！叫吧！就是叫破喉咙都没有人管你地！”
　　高秋莹邪邪一笑，样子颇为恐怖。　我回过头，仔细看了看高秋莹现在的装扮，鼻子差点喷出一股鲜血。上身一件黑色蕾丝胸罩穿在身上，下身居然是薄薄的黑色底裤，黑色的高筒袜，黑色的高跟鞋，这都是什么和什么啊？真的要SM我啊？　看到高秋莹甩了甩手中的皮带，我顿时一点兴奋的表情都没有，哭丧着脸道，“莹莹，你可要小心啊！这皮带可不是好玩地，会伤到人的！”
　　“你放心！我肯定会瞄准目标，狠狠的抽在你的身上，绝对不会误伤到别人！”
　　高秋莹恶狠狠的回答道，紧接着一脸笑嘻嘻的对我道，“当然喽！如果你坦白了昨天晚上到底干了什么事情？我肯定会放你一马！就是穿成这样和你…”
　　说完高秋莹更是媚惑的看了我一眼，顿时让二哥有些兴奋。　“莹莹，你也不是不知道我昨天干什么去了？都说了，是和你姐姐睡在一起！”
　　我听到高秋莹有意放过我，连忙回答道。　“你以为你买通我姐，就会让我相信你吗？”
　　高秋莹撇了撇嘴道，一脸不相信的样子。　“那你说我能干什么？我现在哪里还有心思和别的女人胡搞乱搞？现在你们几个都让那个搞的我焦头烂额！如果再找别人，我不是自讨苦吃吗？”
　　我有些好气的说道。　“是啊！莹莹姐，希哥哥没准真的没干什么坏事？”
　　徐惠欣看着我，有些心疼的说道。　“哼，欣欣妹妹，你可不要相信他！我可是再清楚他不过了，当时他也是说我比较麻烦，回国之后不还是有了你和陈可可吗？”
　　高秋莹冷冷的答道。　“莹莹姐，都是我不好，要不是我……”
　　徐惠欣俏脸煞白，一脸伤心的回答道。　“欣欣妹妹，不是姐姐现在埋怨你，只是李希他实在太可恶，你看到他没有，一脸无惧的样子，不给他点颜色，就不知道咱们的历害！”
　　高秋莹先是安慰了一下徐惠欣，然后颇为怨怒的说道。　高秋莹一个人慢慢的走到我的面前，那诱人的弧度颤动的晃悠着，我咽了一口吐沫，心里确是不敢往那个方面去想，哪里会知道她这么诱惑我到底是想把我怎么样？　高秋莹一把抓住我的二哥，学着徐惠欣的语调，媚笑着，“希哥哥，你怎么不兴奋呢？难道不喜欢人家这样吗？”
　　我干笑了两声，尴尬的说道，“莹莹，我自然是喜欢你这种打扮了，不过更是希望你把我放开，这种游戏是不好玩的，万一误伤到谁？谁都不好说话，你说呢？”
　　“希哥哥，你不用担心了！你已经说过很多次了，我都已经回答过了，只要你听话，乖乖的回答问题，我保证谁也不会受到误伤？如果你还想继续隐瞒的话，那可就…”
　　高秋莹狠狠的甩了几下皮带，发出“啪啪”的声音。　“这女人真的是疯了，如果继续这么搞下去的话，老子的小命可能都挂在这里。”
　　我心里暗暗想到。　高秋莹不停的鼓弄着我的二哥，脸上洋溢着令人着迷的笑容，可是俺心里可是清楚，这是杀人地目光啊！　二哥渐渐不停话起来，到最后完全不受我的控制，高高的抬起头，仰着脑袋，一副欲求不满的样子。　高秋莹点了点它的头，坏笑道，“你这个小坏蛋，又想做坏事？”
　　我尴尬的看着高秋莹，讪笑了两声，心里更是恨急了二哥，这家话居然不听话，决定再也不给他肉吃，饿死他！　高秋莹媚眼迷离的看着我，慢慢站起身，晃动自己丰满的臀部，在我的眼前转了个圈，用自己的臀部摩擦着二哥。　可能在外人看起来正在享受着不一样的风情，可是他们哪里知道我这是在受罪啊！二哥被人家挑逗着，可是身体却不能动，想帮忙却帮不了，到嘴的食物却不能吃，你说郁闷不郁闷？　“怎么样？希哥哥！到底昨夜和哪个小姑娘在一起？”
　　高秋莹审问道。　我呻吟了两声，苦笑道，“我都说了莹莹！你要相信我，就是和你姐姐而已！真的！我发誓！”
　　高秋莹俏脸紧绷，没有答我的话，站起身，使劲的套弄着二哥，不一会二哥就有吐沫的危险，这高秋莹这个小妮子居然停住了手，一脸春意的看着我，“希哥哥，告诉人家吗！人家就随你处置！”
　　我吞了吞口水，说道，“那你就赶快解开！我都已经告诉你了！真的！”
　　高秋莹俏脸寒煞的看着我，瞪了我一会，转过头对着徐惠欣道，“欣欣，拿点冰水来！我要好好教训这个不听话的小东西！”
　　“莹莹姐，要不放了希哥哥吧！”
　　徐惠欣毕竟心疼我，不忍心继续审问下去。　“欣欣，快去！难道你还想再多一个女人分享你的希哥哥？”
　　高秋莹疑惑的问道。　徐惠欣思前想后了一阵，看了看我，无奈的道，“希哥哥，我不想再多一个女人分享你了，所以我只能听莹莹姐的！”
　　我叹了口气，看着徐惠欣把冰水拿了过来，不知道高秋莹这个小妮子要干什么？　“希哥哥，不知道你试过冰火两重天没有？”
　　高秋莹荡笑道。


第147章 冰火两重天
　　我兴奋的摇了摇头，快道，“莹莹，我怎么会试过？你也不是不知道，会这种技巧都是那种女人！我怎么会和那种女人交往呢？”
　　高秋莹看都没有再看我，把几块冰放在嘴里，嚼弄了几下后，一口含住了下身的激昂！
　　“哦嘶…”
　　我深吸了一口气，魂魄差点都飞出来，要不别人怎么说这冰火两重天怎么怎么好，原来真的是如此令人销魂！不知道高秋莹这个小妮子到底是讨好我，还是惩罚我！
　　即使惩罚，也没有这个惩罚的方法啊？
　　这简直！简直爽到家了！
　　徐惠欣红着脸，捂着嘴看着色高秋莹诱惑无比的表情，心里惊讶的要死，她知道高秋莹胆子很大，可是没有想到居然大到如此地步！这中动作估计自己一辈子都有可能做不出来，而高秋莹却做的如此轻松，而且就连自己身为女孩子看起来都很心动，更别提身为男人的希哥哥了。
　　徐惠欣看了看我，果真一脸享受的样子，心里不知道作何感想。
　　“莹莹，你慢点，我受不了了！”
　　我倒吸着冷气，颤抖的说道。
　　高秋莹没有理会我，继续加快速度的吸唆着，又过了一会二哥快到了崩溃的边缘，“别别别…我真的不行了！”
　　我告饶的说道，这两天的辛苦播种实在耗费了我太多体力，尤其是高秋萍那个大魔女，原本以为是贞洁妇人，没想到居然是荡妇，享受到鱼水之欢之后居然疯狂的索取，亏了我年轻力壮，现在虽然不做运动，可是年轻的时候毕竟打下了好的底子，不说是体育棒子，也算的上是肌肉均匀，要不换两个山东大汉没准都得败下阵来。
　　高秋莹就更不用说了，前天拉着徐惠欣跟我玩了一宿双飞，差点让我第二天没起来床，今天又是跳脱衣舞，玩角色扮演，即使我磕药也承受不住这些欲求不满的女人啊！人人常说女人四十如狼似虎，我看她们现在就比狼虎还要历害！跟这么强的女人生活到四五十岁，我摇了摇脑袋，不禁脱口而道，“这还让不让人活了啊？”
　　高秋莹小脸紧绷的看着我，怒气冲冲的说道，“我就是不让你活怎么样？大不了，我就和你来和自杀殉情！谁让你如此对待我们了？你喜欢陈可可，我依着你！你喜欢欣欣，我也依着你！可是你不能一而再，再而三的欺骗我的感情吧？我可是人啊！一个活生生的女人，肯和别的女人共同分享你已经是我最大的让步，可是你为什么还背着我勾引其他的女人？你说啊！”
　　高秋莹此时终于爆发起来，看的出来她压抑了很久，今天只是一个契机，而这个契机就是我昨夜一宿没回，整整等了一夜高秋莹也就此爆发了。
　　我有些愧疚的看着高秋莹，想解释清楚昨天晚上，可是不知道怎么开口，因为昨天晚上和我一整夜在一起的就是她的姐姐，她怎么会相信自己的姐姐，最亲近的人居然爱上了她的男朋友呢？我又该如何开口呢？
　　每次在这个时候我都选择退缩，要不就是用做爱来逃避现实，不管是哪种做法都深深的伤害到了她们，而且令她们感到失望，很害怕，天天提心吊胆！万一我离开了她们，她们又怎么面对这件事情？的确，我考虑的不够周全，总是考虑到自己，从来没有真正的关心过她们的感受，看来自己的真的是下半身思考的动物。
　　“莹莹，我实话告诉你吧！”
　　我深吸了一口气，对高秋莹说道。
　　高秋莹眼泪汪汪的望着我，点了点头，道，“你说吧！我就是想个实话，不希望你在这么把我当作傻子一样骗下去了！”
　　“我真的和你姐姐在一起，昨天一夜！我用力的把这几个字说了一遍！”
　　我肯定的说道。
　　“真的？”
　　高秋莹显然还不肯相信。
　　“我还有继续骗你下去的理由吗？”
　　我反问道。
　　高秋莹咬着樱唇，一身黑色的内衣，配合现在的表情更是令人充满欲望。
　　高秋莹苦笑的摇了摇头，刚想说什么，又叹了一口，幽幽的问道，“真的是我姐吗？”
　　我苦笑的点了点头，心里更是默念道，“萍姐！真的不怪我，不是我故意把我们两个之间的关系告诉你妹妹的，而是不得以而为之的！”
　　“希哥哥，你果真…你怎么能这样呢？那可是莹莹姐的姐姐啊！”
　　徐惠欣的眼泪犹如断了线般的留下来。
　　我尽量不让自己看着徐惠欣那幽怨的小脸，生怕自己看到后说出什么不该说的话来。
　　“怎么会这样？怎么会这样呢？”
　　高秋莹喃喃的说道，突然跑过来，晃动我的肩膀，大吼道，“她可是我姐姐啊！她怎么可以这么做呢？你告诉我啊！她怎么可以这么做呢？”
　　徐惠欣走到高秋莹身边，两个人抱头痛苦起来，丝毫没有注意到我这位被帮助多时的男朋友。
　　“当当当…”
　　,一阵急促的敲门声传来，徐惠欣擦了擦眼泪，小跑到了客厅开开门，居然看到了一副精致的面孔，年纪在26，7岁之间，画着淡妆，样子颇为妩媚。
　　“请问，请问你找谁啊？”
　　徐惠欣擦了擦眼泪，怯生生的问道。
　　此女正是高秋萍，她担心我会出事，可能解释不清楚，所以前来替我作证，可是她哪里知道她这次前来分明是自投罗网。
　　“你好，小妹妹！我是来找高秋莹和李希，我是她们的姐姐！”
　　高秋萍淡淡的笑道，此刻她还不知道一场暴风雨就将到来。
　　“什么？你就是莹莹姐的姐姐？”
　　徐惠欣惊讶的喊道，一脸难以置信的望着眼前这位漂亮的女人，心里更是暗叹此女美丽，怪不得让我如此神魂颠倒，昨夜更是一夜未归。
　　高秋萍刚想再问一下，就看到我卧室的门开开，看到高秋莹俏生生的从屋里走了出来。
　　高秋萍捂着嘴，看到高秋莹的装扮，吃惊的说不出来话，向里面望去，居然看到我下身赤裸的被绑在床上，一脸惊讶的指着我们道，“你们在干什么？”——


第148章 姐妹反目
　　我望着高秋萍吃惊的俏脸，眼睛示意她赶紧离开，可是高秋萍此刻早已经被眼前的景象所迷惑，哪里会注意到我的动作呢？
　　高秋萍思考了片刻道，“莹莹，和我回家吧！真不知道爹地妈咪是怎么教育你的？怎么这么小居然玩这种……”
　　高秋萍红着脸，终究是没有把那句话说出口。
　　“爹地妈咪再交的不好，也不会教我去抢自己姐姐的男朋友？”
　　高秋莹撇了撇嘴，不以为意的回答道。
　　“莹莹，你这是怎么说话呢？”
　　高秋萍心里甚是疑惑，平时自己的这个宝贝妹妹和自己的关系异常融洽，今天这个打扮不说，居然对自己犹如吃呛药一般，丝毫没有把自己这个当姐姐的放在眼里，而且口口声声说抢自己的男朋友，难道是……
　　高秋萍不假思索的答道，“是算了，莹莹，你还是和我回家吧！妈咪想你了，让我接你回去！”
　　“回去干什么？给你时间和李希多多接触？好取代我位置？”
　　高秋莹冷笑道。
　　“你在胡说些什么？”
　　高秋萍有些慌乱的回答道，“我什么时候想要取代你的位置了？我们可是姐妹啊！”
　　“呵，你终于承认了！你还知道我们是姐妹呢！”
　　高秋莹冷笑着，紧接着近乎咆哮道，“那你明明知道他是我的男朋友，为什么还要来抢？为什么？你告诉我！”
　　高秋萍俏脸白的让人看的可怕，她从来没有想过或者见过自己的妹妹对自己这么讲话，而今天不单单的是见到了，而且是如此愤恨！
　　“我…我……”
　　高秋萍此刻不知道如何开口，结巴道。
　　“你不知道怎么回答了吧？”
　　高秋莹冷笑道，“我真的万万没有想到，自己的姐姐和男朋友居然背着我干这种事情，这种背板比杀了我还要心痛！”
　　“莹莹，我不是故意的！实在是……”
　　高秋萍焦急的解释道。
　　“不用解释了，我都明白！姐姐你从小就眼界颇高，从来对男人不假颜色，大学的时候很多男孩子追你，你都没有答应，没想到第一次恋爱就会和李希吧？”
　　高秋莹苦笑着，慢慢陈述着。
　　高秋萍瘫坐在地上，不知道如何是好，今天本打算来帮我，没想到居然被自己的姐妹质问和自己未来妹夫的奸情，这是任何一个人在短时间无法接受的。
　　“我知道李希很优秀，也做好了和其他女人竞争的心里准备！可是我没有想到，李希居然令我这么失望，居然一而再再而三的让我感到失望，我对他的诚心度几乎已经降到了最低点！即使是这样，我也在幻想，自己有一天可以和李希幸福的生活在一起。”
　　高秋莹慢慢的走到椅子旁，坐了下去，丝毫没有注意到高秋萍正在瘫坐在地上。
　　“就算是今天我审问李希的时候，我也在幻想李希真的没有做对不起我的事情！可是没有想到最后一刻，他还是被我诈出来了！”
　　高秋莹一脸失望的看着我，羞的我端的是无地自容！
　　“如果是其他人，我都信心让李希离开她们！可是那个未知的对手居然是我敬爱的姐姐！你从小就是我的榜样，你漂亮！美丽！大方！善解人意！妈咪和爹地更疼你！我什么都没办法和你比！”
　　高秋莹惨白的脸失去了血色，摇摇晃晃的站起来，走到高秋萍的面前，“腾”的跪在了地上，对着自己的姐姐哀求道，“姐，就算我求求你了，你把李希还给我吧！我真的不能失去他！真的！呜呜呜…”
　　高秋萍看到自己的妹妹跪在了自己的面前，再也忍不住，抱住她，哭泣的说道，“莹莹，是姐姐对不起你！姐姐本想做他一辈子的情人就心满意足了，可是我知道你比姐姐更需要他！你放心！姐姐，再也不会见他了，我明天就飞回英国去！”
　　听到高秋萍姐妹的表白，我的心突然疼痛起来，发疯式的怒吼着，不知道哪里来的力量，居然挣脱了绑在双手的皮带，大步的冲了出去，一把抱住高秋萍姐妹两个人，怒吼道，“都是我的错！贼老天，全部来惩罚我，千万不要伤害到她们两姐妹！不过你们都不许离开我！不许离开我！”
　　高秋莹和高秋萍痛哭的抱在一起，根本就没有理睬我。
　　徐惠欣也不知道何时到了的身后，抱紧了我的后背，伤心的泪水瞬间沾湿了我的衣裳。
　　长时间被绑住的双手渐渐的失去直觉，眼前也高秋萍姐妹也渐渐模糊起来，“这是怎么了？”
　　我喃喃的问道。
　　“莹莹，萍姐，欣欣，我…我……”
　　我抬着右手指了指她们，便无力的垂了下来，失去了知觉。
　　当我再次醒来的时候，已经发现自己躺在床上，眼前隐隐约约的看到几个女孩子的俏脸，耳朵也渐渐听到了几个女孩子的声音。
　　“姐，快看啊！李希醒了！”
　　“是啊！终于醒了，都昏迷了整整一天啊！”
　　“希哥哥，你终于醒了！你可吓死我了！”
　　我睁开眼睛，便看到三双黑通红的双眼，我苦笑道，“莹莹，萍姐，欣欣，我只是在哪里啊？”
　　“这里是医院！你都已经昏迷了整整一天一夜了！”
　　徐惠欣快嘴道，她看到我醒来也终于露出久违的笑容。
　　“是啊！你终于醒来了！我们三个人都担心坏了！”
　　高秋萍紧握着我的双手，担心的说道。
　　我苦笑的摇了摇头，脑袋此刻更是感到十分胀痛，不知道为何那天晚上会突然昏倒。
　　我颤颤微微的想坐起来，可是身体却不停使唤，高秋莹眼疾手快的把我扶起来，高秋萍也把枕头放在我的后背，徐惠欣则乖巧拉了拉被子盖在了我的身上。
　　我从未感觉到如此幸福，而眼前的情况不的不让我相信，更是有些得意的笑出声来。
　　“哼！醒来便要作贱我们姐妹！高兴了吧？看到我们姐妹这么为你担惊受怕，是不是很得意啊？”
　　高秋莹白了我一眼道。
　　我想到没有脱口道，“是啊！”
　　刚说出口，就发现自己说错了话，很是郁闷的苦笑了两声，看到高秋莹对着自己的姐姐娇声道，“姐，你看看他，就知道欺负我们，你说怎么治他？”
　　“莹莹，等他身体好了怎么治他都行！可是现在还得好好照顾他，要不以后怎么蹂躏他呢？”
　　高秋萍盯着我，恶狠狠的说道。
　　我大脑短路的愣在原地！这到底是怎么回事？前天还不是打的不可开交，现在怎么好的像蜜里调油！天啊！这到底是怎么回事？


第149章 夜探病房
　　我向最为听话的徐惠欣望去，发现这个小妮子居然看都不看我，拉着高秋莹去一边说起悄悄话，一边对我指指点点的，不知道说些什么。
　　看到只剩下我和高秋萍两个人面对面的坐着，我颇为大胆的握住高秋萍的玉手，温柔的问道，“萍姐，这是怎么回事？你们不是……”
　　“哼！我把我妹妹搞定了！你满意了吧！”
　　高秋萍绷着脸说道，可是小手却没有挣脱，老老实实的被我握住。
　　我嘿嘿的笑道，“太好了，萍姐！你真历害！”
　　“我就知道你这个花心鬼会得意起来，哎！我们姐妹真的命苦！居然为了一个男人而伤心成这样！真的是上辈子造的孽缘！”
　　高秋萍抽出小手，幽幽的说道。
　　“那可不是，是上辈子我欠合你们太多了，这被自己要一起还而已！”
　　我笑着回答道，一把拉住高秋萍的小手，死死的拽住。
　　高秋萍可能担心我的身体，扯动了几下后就不在挣扎了，脸上确是露出难得一见的笑容，笑骂道，“真是有你这种不要脸的人！这种理由都说的出口！”
　　我傻笑了两声，突然觉得自己不舒服，咳嗽了两声，顿时引来众女的关切的眼神。
　　高秋莹更是快步走上前，边拍我的后背，边问道，“李希，你哪里不舒服？告诉我…”
　　难得高秋莹如此紧张我，我笑着回答道，“我没事的，倒是希望你告诉我你和你姐姐到底是怎么和好的？”
　　“哼！我才不会告诉你呢！这是我们姐妹之间的秘密！”
　　高秋莹得意的望着自己的姐姐，眼里充满着笑意。
　　“对，这是我们姐妹之间的秘密！”
　　高秋萍帮腔道。
　　“是啊！是我们之间的秘密！”
　　徐惠欣扬了扬小拳头，可爱的说道。
　　我愕然的望着众女，有些惊讶的问道，“怎么还有欣欣？你们没把她带坏吧？”
　　“少说废话！我们要是不把她拉进我们的集团，那不是如了你心思？”
　　高秋莹使劲的白了我一眼。
　　我尴尬的笑了两声，便不再说话了！已经得了便宜，如果在卖乖的话就让人讨厌了。
　　高秋萍姐妹两个人叽叽喳喳的跑到一边不知道嘀咕些什么，徐惠欣这个可爱的小妮子居然端着水果坐在我的旁边，柔情的说道，“希哥哥，吃点水果吧！等一下我去饭店买点可口的饭菜，让你添饱肚子！”
　　我点了点头，张开嘴，等着徐惠欣喂我进食，这副悠然自得的样子顿时让高秋萍姐妹嫉妒不已。
　　“喂，李希！你再装出那种样子的话，我就不让你吃下去了！”
　　高秋莹撅着嘴，一脸生气的对我说道。
　　高秋萍也是撇着嘴，埋怨道，“欣欣，你可是对他太好了！难怪李希那么宠你！连我都有点嫉妒了！”
　　徐惠欣红着脸，惊慌失措的站起来，把菜递给高秋莹和高秋萍，哭腔道，“我不是有意去争宠的，那换你们来喂李希吧！”
　　高秋萍连忙摆了摆手，笑道，“欣欣，你莹莹姐和你开玩笑呢！你还是好好喂李希吧！”
　　徐惠欣红着脸，不知道怎么解释，只是傻傻的端着菜站在原地。
　　我好笑的看着高秋莹姐妹，瞪了她们一眼，拉着徐惠欣坐在了我的旁边，张着嘴，一副等着吃东西的样子。
　　徐惠欣瞄了高秋莹一眼，发现高秋莹坏笑的看着她，脸更是红的像滴出血一般，颤抖的拿着筷子递给我，我刚张开嘴，没想到徐惠欣手一慢居然把菜掉在了地上，搞的高秋莹姐妹在一旁偷笑。
　　我抚摸着徐惠欣娇俏的小脸，无奈的说道，“你怎么被她们吓成这个样子，我就是疼你了！气死她们！”
　　徐惠欣哭丧着小脸，一把打掉我的小手道，“我们是好姐妹，以后生活在一起如果总是互相吃醋的话不是总得吵架？
　　我愕然的看着徐惠欣，没想到这可爱的小姑娘居然说出这么有道理的话，是啊！如果我们真的生活在一起的话必然会出现这样或者那样的问题，如果不互相包容的话，肯定会发生不愉快！
　　高秋莹和高秋萍也是惊讶的望着徐惠欣，都是没有料到徐惠欣已经想到了以后的生活，想到有很多姐妹生活在一起，她们两个人都黯然的低下了头，刚才的欢声笑语也渐渐消失……
　　我苦笑的摇了摇头，对着高秋莹姐妹说道，“你们都过来，我有话对你们说。”
　　看到高秋莹姐妹乖巧的坐在我的旁边，我笑了笑，拉住她们三个女孩子的双手，认真道“从今以后我们就要生活在一起，相亲相爱！我愿意用我一辈子的爱都放在你们的身上，并且用我的生命去捍卫我们之间最完美的爱情！”
　　三个女孩都是泪眼汪汪的看着我，感动的留下了眼泪，异口同声的对我说道，“我愿意！”
　　大家都相视一笑，抱在了一起感受着这不一样的温馨。
　　我坏笑的望着高秋莹，低声道，“莹莹，我有件事情想让你当应我！”
　　“什么事情？”
　　高秋莹有些疑惑的问道。
　　“前几天你知道，你把我弄得不上不下的，心里十分不舒服！这里是医院，你看是不是能满足我这个愿望！”
　　我盯着高秋莹的胸口笑道。
　　“坏人！你就知道作贱我们姐妹！谁让你那天不实话实说了！”
　　高秋莹红着脸反驳道。
　　“是啊！身体都这个样子，还想那种事情，真是不知道怎么说你好！”
　　高秋萍此刻不知道怎么形容我，只是叹了口气道，“要不这样吧！等你身体好了的话，我和莹莹还有欣欣可以考虑你的建议！”
　　“真的吗？”
　　我有些兴奋的说道。
　　“那是当然喽！不过我只是说考虑哦，可没有答应你！”
　　高秋萍理所当然的回答着。
　　我叹了口气，有些失望的回答道，“原来只是考虑，我还以为真的是”想起高秋莹姐妹和徐惠欣都穿着护士服，出现在自己的面前，那是多么惬意的一件事情。
　　晚上我闭着眼睛躺在了病床上，脑海思索着接下来这几天都要干什么，已经浪费了两天了，再过三天就是刘思敏结婚的日子了，如果赶不上的话，刘思敏和这辈子就缘分已尽。想到这里，我更是有些懊恼的抱着自己的脑袋。
　　“吱嘎”门开了，我用手遮住额头，眼睛咪起来居然是一名护士走进来，估计是换药的。
　　这名护士拉住门，用极为诱惑的声音说道，“李希，你喜欢吗？”
　　我睁大眼睛，仔细看到居然高秋莹穿着护士服走了进来！


第150章 院房春色
　　我惊呼道，“莹莹？怎么是你？你怎么穿成这个样子进来的？”
　　虽然一脸埋怨的样子，心里可是开心的不得了，高秋莹的上身居然只披着诱人的护士装，连内衣都没有穿，象牙色的肌肤在月光的照耀下更显的光辉圣洁！
　　“莹莹，你好诱人啊！”
　　我狠狠的咽了一口口水，口干舌燥的感叹道。
　　“想吃吗？”
　　高秋莹轻轻的褪下那单薄的上衣，一脸媚意的看着我，仿佛要把我吃掉一样。
　　我毫不犹豫的点了点头，嘿嘿道，“莹莹，既然进来了，就肯定出不去了！我保证！你会后悔今天晚上为什么自投罗网地！”
　　高秋莹伸出嘴唇，舔了一圈，更是看的我强自坐起，准备下床正法她，可是身体却不怎么听我饿使唤，连续动弹了几下，发现身体酸痛的历害，无奈之下只能靠在床上欣赏高秋莹的艳舞。
　　高秋莹显然注意到我根本不夜能下床，更是卖力的跳起舞来，那令人诱惑的舞姿更是让二哥顿觉兴奋，高高竖起，准备迎接来敌。
　　高秋莹身材虽说不上高挑，可是整个身体凹凸有致，前突后翘，晃动身体的时候更让人产生遐想。
　　尤其是那若隐若现的春光，更是有着不一样诱惑感。我口干舌燥的望着高秋莹，喃喃道，“莹莹，你过来吧！我快忍不住了！”
　　高秋莹听到我的话，更是得意了起来，几个跳步居然纵身跃进我的怀里，我一双大手刚想使坏，就发现这个小妮子如泥鳅般滑出，这到嘴的肥肉跑掉更是让我差点恼羞成怒，有些暗骂自己为何在这关键的时候身体不行，如果行的话，哪里会允许这个小妮子如此挑逗我。
　　看到高秋莹逐渐的像自己靠近，我计上心来，装作疼痛的样子，拍打着自己的胸口，一副喘不过来气的样子，眼睛则偷偷的望着她，只要她靠近我就把她拿下。
　　果真高秋莹担心我的伤势，小跑过来，老实的坐在我的旁边，关心的问道，“希，你没事吧？”
　　“不知道，估计得吃点东西才能好！”
　　我好笑的低着头，眼睛去像高秋莹的衣服里面瞄去，那一抹春光更是让我感到心潮澎湃。
　　“你快说，想吃什么？我帮你下楼买！”
　　高秋莹探身拍了拍我的肩膀，胸前的一对玉兔却在我的眼前不停的晃动着，让我看的是，目瞪口呆，心里暗道，没想到经过我这几天的开发，高秋莹的蓓蕾也初具规模了，直逼高秋萍啊！
　　“大白兔？不不不……大灰兔！灰白兔……”
　　我看着高秋莹的胸口，手上不断的变换着角度，不知道怎么抓上去才好。
　　高秋莹狐疑了一下，可是看到我的眼神和表情，就知道我想要干什么。
　　“希，人家问你话呢！你要吃什么啊？告诉我，我下楼给你去买！”
　　高秋莹娇媚的问道，一双勾人的眼神更是让我沸腾起来。
　　我毫不犹豫的脱口道，“俺要吃大白兔！”
　　“你这死人，居然…”
　　高秋莹笑骂道。
　　“我怎么了？实话实说吗！”
　　我撇了撇嘴，丝毫不在意高秋莹骂我死人，还没等她缓过身，一把抓住了她的细腰，环住后带进了自己的怀里，脑袋更是直接撞进高秋莹的胸口，大嘴迅速找准位置，使劲把护士服的纽扣咬断，一口含住她那粉红的樱桃。
　　“啊～！”
　　高秋莹根本没有料到我的突然袭击，居然傻等着被我攻上了制高点，可是那快感还是让她呻吟起来。
　　“希，你不是说饿了吗？快放开我！我给你去买吃的！”
　　高秋莹看到挣扎不用，又怕剧烈的撕扯后让我再次受伤，只能乖乖的抱住我的头，使劲的塞进她的胸口。
　　我一边品尝着香甜的樱桃，一边说道，“俺确是饿了，不过你就是那大餐，最好的主菜就是这巧克力樱桃，嘿嘿！”
　　“你…你……”
　　高秋莹哪里会想到我居然这么形容她的蓓蕾，气的差点想掐死我，可是看到我卖力的干活，心中顿时感动起来，紧紧的抱着我，好像要我把融进她的怀里一样。
　　渐渐，这种“轻微”接触已经满足不了我们之间的情欲，高秋莹坐在我的腿上也感觉到二哥早已经不安分的动来动去，强烈声明自己存在着，要求我们两个人的重视他。
　　高秋莹和我俱是相视一笑，彼此都知道此刻都已经是爱煞了对方，如果不把对方占位己有，简直就是对自己最大的不尊重，想到这里我毫不犹豫的拉下了裤头，高秋莹的小手更是顺势而下，深了进来，一把抓住了下身的激昂，犹如雷达系统一样精准，牵引着二哥进入那温润之所在。
　　高秋莹尽量捂着自己的嘴不让自己叫出声，可是实在是太过兴奋，没过多久就开始大叫起来，我可不想让别人听到高秋莹的叫床声，一口吻在了高秋莹的樱唇上，让她只发出“哼哼啊啊”的声音。
　　高秋莹也丝毫不示弱，双手穿过我的虎腰死死的抓住我的肩膀，并且用她硕大的蓓蕾不停的摩擦着我的胸口，弄的我是叫养起来。
　　“你这个死妮子，居然学会反抗！”
　　我看了看高秋莹，狠狠的拽了一下樱桃，恶狠狠的说道。
　　高秋莹媚眼如丝的看着我，道，“哪里有压迫？哪里就有反抗！欣欣是这么告诉我的！”
　　我苦笑的摇了摇头，心里道，“我的欣欣小宝贝都交给这个小妮子什么了？怎么都是这不伦不类的知识呢？看来还我通过实际行动来告诉他，这个世界是强权社会，谁占上风？谁才说的算！
　　当然我是不会给高秋莹战胜我的机会的，在高秋莹在享受的同时，我心里则是暗自偷笑，双手扶住她的纤腰，猛的一顶，顿时高秋莹翻起了白眼，嘴里骂道，“死李希，你想…”
　　“莹莹，舒服吗？”
　　我坏笑的对高秋莹说道。
　　“你…死人！你居然如此欺负我！哼！”
　　高秋莹虽然呻吟着，可是嘴上却是不肯吃亏！非得说自己仍占上风。
　　我徒自增加了上下挺动的速度和幅度，顿时让高秋莹不得不软绵绵的倒在我的怀里。
　　“李希，你不要这样！人家受不了了！”
　　高秋莹终究是抵挡不住我疯狂的进攻，不一会就讨饶道。
　　就当我刚想回答的时候，就听到门外传来高秋萍的声音，“小希，你说了吗？我进来了！”
　　我连忙高喊道，“等等，萍姐！马上就好！”
　　我连忙向高秋莹打了个颜色，怕高秋萍姐妹两个人见面尴尬！毕竟两个姐妹刚刚释怀，我也不希望她们两个因为这样而互相抵触对方。


第151章 诱人的高秋萍
　　慌忙之下高秋莹选择躲进床底下，毕竟那里空间比较大，而且还能从底下观察外面发生的事情。
　　高秋萍敲了几下门后，终于忍不住推门而入，看到我一个孤零零的躺在床上，一个人衣衫不整的坐在床上，显得十分惊讶，小跑的走了进来，对我说道，“李希，你这是怎么了？怎么会搞成这个样子？”
　　高秋萍四处打量着，以为有贼进来，显得十分紧张。
　　我讪笑答道，“萍姐，你想的太多了！我怎么会有事呢？刚才一个人躺在床上想着你而已！”
　　高秋萍撇了撇嘴，一脸不相信的看着我，说道，“你要是换个理由我也许会相信…”
　　我尴尬的笑了几声，明显感嘴到床下的高秋莹不满的踢了几下上面的床铺，干咳了几声，掩饰道，“萍姐，你不相信别人，你能不相信我吗？我可是和你海誓山盟过地，还记得那晚的旅馆之夜吗！可是我人生中最快乐的日子！”
　　心里确是暗自说道，“最快乐的日子之一！”
　　看到高秋萍撅着嘴，我只能用出杀招，让高秋萍相信在我的心里她是最重要地。
　　果然高秋萍忸怩的转过身，不再看我，对于我申请的表白更是准备不足，一张俏脸布满了红霞。
　　“胡…胡说…莹莹和欣欣在心中才是最重要的，还有那个在中国等你的陈可可和刘思敏，她们都为你吃了不少苦，你怎么可以说出这种话？”
　　高秋萍埋怨的讲道，神色复杂的看着我。
　　我看出了高秋萍的那些小心思，她还是想从我嘴里搞出答案，毕竟哪个女人都是希望自己才是丈夫宠爱的人。
　　原本听到我说和高秋萍在旅馆度过人生中最快乐的日子的告秋莹，立马愤怒了起来，像个小怒马一样，揣起了床铺，不满的酸味可是让我清楚的感觉的到。
　　不过听到高秋萍的问题后，床下立刻安静了下来，高秋莹显然也是很想知道我说的答案。
　　我低下头，心里寻思如何去回答这个棘手的问题，如果一个人的话我肉麻的早就说出口，可是高秋萍哪里会料到床底下藏着她可爱的妹妹，这不是给我出难题吗？
　　我嘿嘿的笑了几声后，然后正色道，“萍姐！肯能你不相信，你对我最重要！”
　　说完，更是将手垂在了窗边，有节奏的敲了起来。
　　“你大方、美丽、性感、善解人意，这些都深深的吸引着我，如果老天再给我选择的机会，我安安本本的只和你度过一生！”
　　我尽量让自己的情绪激动起来，神情的望着高秋萍，可是手底下确丝毫不感怠慢，说到大方美丽，性感善解人意的时候，都不断的敲打着床的边缘，让高秋莹以为我是在说她，果真高秋莹老老实实的呆在了床底下，安静下来。
　　另一边，高秋萍也是一脸兴奋的看着我，有些不好意思的说道，“我哪里有你说的那么好啊？”
　　可是那开心兴奋的小脸早已经把她出卖的彻彻底底。
　　“小希，你看萍姐现在美吗？”
　　高秋萍走到了我的身边，坐了下来，一脸妩媚的看着我，就像那刚熟透的樱桃，看起来香甜可美。
　　我待高秋萍走到身边，眼珠子差点没掉出来，这哪是护士的打扮啊？分明比某岛国的AV女优还要暴露啊！
　　那紧身的白大褂怎么能遮住高秋萍那魔鬼的身材，更可恨的胸前居然只系了几个扣子，而那丰硕的蓓蕾更是把里面撑满，像是随时掉出来一般，令人存有遐想。
　　“萍姐…你这是？”
　　我嘴里干涸的问道。
　　“哼，便宜你这个小坏蛋了！我知道那天让你受罪了，今天特意来补偿你！莹莹在大胆也不会做这种事情的，欣欣那个小丫头就更别提了！只能…”
　　高秋萍越说越不好意思，垂下头慢慢低了下来。
　　我伸手摩挲着高秋萍滚烫的小脸，取笑道，“只能萍姐捐躯照顾我这个幼小的心灵了！”
　　高秋萍伸手点了点我的头，笑骂道，“便宜你这个臭小子了！”
　　“萍姐，我看还是算了吧！万一莹莹和欣欣跑进来就不好了！再说我只是说说，又没有真的想那样！”
　　我连忙解释道，现在的首要目的就是把高秋萍撵回去，这样高秋莹才不会发飙，要是让她在床下看我和她姐姐表演的现场直播，估计一只手就把我废了！想到这里，我更是卖力的劝着高秋萍回去。
　　“怎么了，小希？你是不是不希望看到萍姐这种打扮？”
　　高秋萍看到我声声拒绝，很是惊讶，但更多的是伤心难过，自己好不容易下定决心穿上暴露护士服，就是为了打算给我一个惊喜，谁知道我居然不领情，要把她撵出去，换做任何一个女人此时都难免会胡思乱想的。
　　可是她哪里知道我拒绝她是因为床底下还有她的妹妹，谁能了解我这种有糖吃不到的郁闷心情，那是多么无奈的事情啊！
　　果真高秋萍寻思了一阵后，就开始认认真真的打量起我来，四处扫了一眼后，就直勾勾的盯住了我的下身。
　　“难道萍姐好那个调调？居然想霸王硬上弓？”
　　我心里有些邪恶的想着。
　　高秋萍突然问道，“小希，是不是刚才有人进来了？”
　　我心里顿时一惊，这高秋萍到底属什么地？是不是和狗是亲戚，居然能闻到异味？
　　“没有啊！萍姐，你为什么这么问呢？”
　　我连忙解释道，一双眼睛，四处瞧着，看看是不是留下什么证据被高秋萍看到了。
　　“没有，那你怎么今天怎么总向四周看，分明没有注意到我的打扮？是不是你不喜欢我？”
　　高秋萍开始耍起无赖，愣是把我搞傻了，没想到一代天骄高秋萍居然也会耍无赖，那可是小女孩使用的招数啊？
　　“我怎么会不喜欢萍姐你这种打扮呢？实在是……”
　　我抓耳挠腮的解释道，心里更是寻找什么借口来敷衍高秋萍。
　　突然灵机一动，说道，“萍姐，不是我不想，实在二哥他太不配合，可能前几天太累的缘故吧！今天说什么都不肯站起来，即便是看到萍姐你这种打扮？”
　　高秋萍不相信的看着我，她怎么会相信我这种说词呢？伸手就要探了进来，一把摸向二哥……
　　我心里暗叫不好，这下可完了，二哥肯定会背叛俺地！它怎么的抵挡住高秋萍挑逗呢？


第152章 病房迷情
　　我心里更是暗骂自己为什么不找一个好一点的理由，居然找个这么蹩脚的借口，我那见色忘义的二哥，肯定会毫不犹豫的缴械投降地！
　　果真随着高秋萍那只小手的不断跃进，二哥也有渐渐抬头的迹象，我连忙想起其他办法，对着高秋萍说道，“按道理来说都是萍姐你的错！”
　　高秋萍停住手一脸愤慨的问道，“凭什么是我的错？”
　　“当然是萍姐你的错了！如果不是那两天你把我榨干，我又怎么会现在不能重振雄风？”
　　我装作无辜的样子说道，心里顿时希望高秋萍把手缩回去。
　　果然高秋萍不好意思收回了小手，小声解释道，“人家也不是有意的吗！谁让你总是欺负人家呢？”
　　“我欺负你？”
　　我听到高路秋莹的解释无奈的捂着头，很是郁闷，更是小声嘀咕道，“我怎么欺负你了？明明是你不停的喊要的，要不我拿有胆子敢继续干坏事啊？”
　　高秋萍秀美一皱，瞪了我一眼，不满的说道，“怎么？居然还埋怨起我来了？”
　　说完，更是好揪住我的耳朵，像转表一样拧了起来。
　　我连忙讨饶道，“萍姐，我只是说说的！你千万别误会我的意思，再说你对我的好，我心里是明白的！”
　　我一把握住高秋萍的小手，看的她像个小姑娘一样，害羞的低下了头，好笑道，“都是老夫老妻了！又不是小姑娘，干吗低着头呢？”
　　高秋萍咬着嘴唇，心里本来想给我个惊喜，可是哪里知道我居然要把她撵走，女孩子的矜持都已经抛下，可是看到我无动于衷后，更是不知道怎么办才好。
　　我也看出了高秋萍的心思，毕竟一个女孩子肯为自己如此打扮，还是让我兴奋不已。轻轻的揽过高秋萍，在她的额头上吻了一口，看着她娇美的面庞，我心里顿时躁动起来，可是想到高秋莹还在床底下，心里顿时没了这股意思。
　　“萍姐，你的心小希知道！我也要告诉你，小希现在很喜欢你这个样子，真的！”
　　我一本正经的问道。
　　高秋萍满怀希望的点了点头，心里有些害怕，不知道我会接下来怎么对她施暴，紧张的抓住自己的胸口，看得我顿时升起一股强烈把她摁在床上的冲动，可是我知道现在可不是正法她的时候，要是床底下的高秋莹发起飙来，我有几条命都顶不住了。
　　我轻轻的推开高秋萍，温柔的说道，“萍姐！早点休息，要不把我的萍姐累成熊猫眼，老公我可就不安心了！”
　　“谁是你老婆？”
　　高秋萍白了一眼，可是嘴角里流露出来的笑意还是出卖了她。
　　“当然是你喽！”
　　我理所当然的说道，心里更是乐开了花，这高秋萍也太实在了，居然能从我的话里联想到老婆，当真是有趣的很。
　　高秋萍红着脸，撇了撇嘴道，“你还是把这句话跟我妹妹说吧，莹莹可是为了这个名分等了很久了！她可是做出很大的牺牲了！你可要好好待她！”
　　我点了点头，说道，“我知道你们都和我在一起会受到太多人诧异的眼光，虽然我知道你们嘴上说不在乎，可是心里确在乎的不得了！女人都是口不对心吗！”
　　“你知道就好！”
　　高秋莹蚊声道。
　　我心里暗笑一声，继续正色道，“所以我决定移民到非洲或者阿拉伯国家，那里允许自己有多个老婆，到时候我们可以名正言顺的生活在一起！再也不分开！”
　　高秋萍一脸感动的望着我，激动的说道，“谢谢你小希，你知道地！萍姐这辈子当你的情人就可以了，根本没有奢求那么多的！谁让我自己不争气爱上了你这个坏家伙呢？”
　　“坏家伙？”
　　我心里有些好气又有些好笑，看来自己的外号又增加了一个，充满霸气的说道，“好了！我知道了，反正你这辈子肯定是逃不掉了，所以还是安安心心老老实实的做我的小媳妇吧！不要胡思乱想了！”
　　高秋萍点了点头，擦了擦眼泪，抽涕了几声，十足像极了受气的小媳妇一样，站起身，对我说道，“那我回去了，等你病好了，我单独表演给你看！”
　　我吞了一口口水，心里暗叫道，“这个十足的小荡妇，临走了还不停的诱惑我！不过我意志坚定，坚决不能被她勾引！”
　　“她们都不在家的时候哦！”
　　高秋萍俏皮的对我抛了个媚眼，搞的我顿时心潮澎湃，恨不得飞身扑过去。
　　“吱嘎”床底下传来了一阵声音，高秋萍疑窦顿生，问道，“谁在下面？”
　　我慌忙的摆了摆手，答道，“没有人在下面，萍姐你是多心了？怎么会有人在下面呢？”
　　高秋萍一脸不相信的走了过来，边说边道，“你的鬼话骗骗欣欣那种小姑娘还可以，对我来说是没有用地！”
　　眼看着高秋萍越走越近，我的心也噗通噗通直跳着，当高秋萍准备拉起床单的时候，我不知道哪里来的力量，一把拉住她，将她拽进我的怀里，坏笑道，“萍姐，你中计了！我就是等你过来呢！”
　　“你不是让我回去吗？”
　　高秋萍虽然倒进我的怀里，可是思维并没有因此受阻，反问道。
　　“让你回去？我什么时候把嘴边的肉被送走的道理？”
　　我撇了撇嘴，表现出很不屑的样子，心里更是暗暗叫苦，只能假戏真做了！如果高秋莹问起来，我也只能这么解释了，谁让她搞出动静来的？
　　还没等高秋萍反应过来，我就一口印在了她的樱桃小口上，狠狠品尝那香甜的蜜汁，高秋萍挣扎的反抗着，可是她那里知道她这身打扮挣扎更是让我有了征服的欲望。
　　高秋萍睁大的眼睛，惊恐的望着我，呜呜的发出声音，我根本就不会给她机会，大手迅速的覆盖上的她的雪丘，不停的揉搓，手里更是把它变换着无数的形状，高秋萍也渐渐迷失在情绪里。
　　我此时也是兴奋不已，更有一种偷情的感觉在里面，毕竟高秋莹就躲在床底下，心里兴奋更胜于担惊受怕。
　　高秋萍见我态度坚决，索性放弃抵抗，尽情享受着我的爱抚。


第153章 都是护士装
　　我和高秋萍都已经迷失在激烈的运动当中，动作也是越来越大，高秋萍上衣的衣服不知何时被我脱个精光，浑身雪白的身体更是让我爱不释手，心里赞叹，也只有她的身体才配得上这诱人的护士服。
　　高秋萍柔媚的看着我，一双电眼更是像一壶春水撩拨着我，让我的心痒痒的，我已经管不了那么多了，高秋莹在床底下又如何，即使天王老子来，我也要把这诱人的小妞摁在床上。
　　高秋萍也逐渐兴奋起来，慢慢不满足占据下位，拼命的向上拱着，一副欲求不满的样子，我嘿嘿一笑，一把含住高秋萍胸前的樱桃，两只大手顺势而下，扶住了她拼命抖动的腰肢，心里更是得意起来。
　　“小希，不要这样，姐姐快顶不住了！”
　　高秋萍讨饶道，双手胡乱的推拒着我，可是我怎么会放过如此的机会呢？
　　渐渐高秋萍停止了抵抗，浑身软软的倒在了我的怀里，任由我使坏，就当我们两个正朗情妾意、春风得意的时候，门外再次传来了不和谐的声音。
　　“当当当”又是一阵急促更的敲门声，高秋萍立马来了精神，刚才软绵绵的身体不知道从哪里来的力量，一把推开了我，跳在了地上，四处拾起刚才奋战掉落在地上的衣服。
　　我冲高秋萍打了个颜色，然后对外面喊道，“谁啊？睡了！”
　　“希哥哥，是我，你快开门！我有事找你！”
　　门外传来了徐惠欣的声音。
　　我心里顿时一惊，这都是什么和什么啊？怎么今天都跑到一块去了，平时不见得她们有多么勤快，今天居然兴匆匆的都半夜跑过来。
　　我看了一眼高秋萍，发现她也是一脸苦笑的看着我，也不知道为什么徐惠欣突然会来病房看我。
　　我知道此刻不是让徐惠欣进来的时候，毕竟现在高秋萍这种打扮是不能让别人看到地，要不以她的作风，非得把我废了不可。
　　想到这里我连忙回答道，“欣欣，很晚了，你再点回去休息吧！有什么事情我们明天说！”
　　“希哥哥，不行地！快让我进来，我有非常重要的事情找你，如果你不开门的话，我就冲进来了！”
　　徐惠欣大吵大嚷的说道。
　　我听了后心里也是一惊，考虑到这么闹下去也不是办法，万一门外要是有护士路过，开开门看到我和高秋萍玩这种调调，非得羞的她无地自容。考虑了一会后，我只能回答道，“欣欣，你等等！我马上就出来开门！”
　　“快点哦，希哥哥，开门后我给你个惊喜！”
　　徐惠欣听到我的回答后，显得很是开心，娇笑道。
　　我无奈的拍着额头，心里更是郁闷不已，今天晚上的惊喜已经够多了，再这么搞下去的话，老子迟早会出事地！
　　高秋萍一脸惊慌失措的看着我，小声问道，“怎么，真的让她进来吗？我怎么办？要是被她看到你还让我怎么做人啊？”
　　我此刻也是热锅上的蚂蚁，自身难保，怎么会想出办法帮她呢？
　　“那还是找个地方藏起来吧！”
　　我有些无奈的说道。
　　高秋萍不置可否的点了点头，四处打量起来，迅速跑到窗台附近，拉开一看发现里面太小，没办法躲进一个人，又看了看门后，发现也没办法在徐惠欣进来的同时躲起来。
　　高秋萍慌忙之下望向我的床底，顿时灵光一闪，向我床底下奔去。
　　我看出了高秋萍的想法，那里的确可以藏人，可是现在却不能，很明显高秋莹在下面躲着，如果她也躲进去，那可就热闹了。
　　我连忙伸手挡了一下道，“萍姐，你别躲下面，下面又脏，还有下面有很多东西，好像还有老鼠！”
　　高秋萍的身子明显一哆嗦，毕竟女人都是怕蟑螂老鼠的，我这么一说的确让她紧张了一下，可是门外的徐惠欣耐心有限，没准马上就冲进来，考虑了一下后后，高秋萍咬着杏牙，沉声道，“不管怎么样了，反正就是不能被她看到，下面就是刀山火海我也得躲进去。”
　　高秋萍不顾我的反对，一把拉起床单，居然发现高秋莹躲在下面，顿时一惊，差点大喊大叫起来，仔细一看居然是自己的妹妹，抬起头幽怨的看了我一眼后，刚想问我为什么高秋莹在床下，可是就在这时门外的徐惠欣按奈不住，推门而入。
　　高秋萍也顾不了那么多，迳自躲了进去。
　　“欣欣，你怎么这么不听话？这么晚了，还不睡觉！”
　　我苦恼的问道。
　　徐惠欣撅着小嘴，不满的关上门，边走边道，“希哥哥，你一点逗不疼我！人家就是想看你一会吗？怎么都不愿意吗？”
　　看到徐惠欣一脸不愿意的样子，我顿时心疼起来，毕竟在我眼里，徐惠欣就像一个长不大的孩子，和其他人想比，我多少还是更溺爱她一点。
　　待她走近，我那种想法全无，这哪是未成年的小姑娘，这根本就是诱人的荡妇啊！
　　窄小的护士装勾勒出徐惠欣颇为完美的身材，尤其是上身反的丰盈，在窄小的护士服的挤压下，规模丝毫不必高秋莹姐妹小，这倒是令我非常吃惊，看来自己是平时下了不少功夫，居然把徐惠欣开发的有此诱人，足见我的不凡。
　　“欣欣，你怎么也穿成这个样子呢？”
　　我吞了口口水，低声问道。
　　“怎么，希哥哥你不喜欢？”
　　徐惠欣听到我的问题后显得有些失望，一脸不高兴的问道。
　　“那怎么会？我的欣欣穿着这身别提多可爱了！”
　　我由衷的赞美道，果真徐惠欣的小脸洋溢出灿烂的微笑。
　　徐惠欣双手不停的揪着自己的衣角，显得很紧张，期期艾艾的说道，“今天我听莹莹姐说希哥哥你喜欢这种女孩子的打扮，所以我就穿着试一试，虽然我不怎么喜欢，可是希哥哥你喜欢就好了！”
　　多可爱的女孩子，居然为了我做出这么大的牺牲，当真令我十分感动，想到这里，我张嘴道，“欣欣，来！过来希哥哥这里，让我好好看我的欣欣有多么漂亮诱人！”
　　徐惠欣好像很怕我一样，坐在了我的不远处，分明害怕我把她吃了。
　　“希哥哥，这怎么有护士的衣服在这里？”
　　徐惠欣走到我的旁边，指着掉在地上的衣服道。
　　我听到后，顿时俊脸苍白，这小丫头眼睛也太毒了吧！怎么一眼就看到了刚才我和高秋萍战斗后留下的短裙？


第154章 双飞？
　　我笑着解释道，“不知道刚才哪个护士不小心的留下来的！你多心了，欣欣！”
　　徐惠欣同样是一脸不相信的看着我，拾起了高秋萍掉落下来的裙子，闻了闻，拧着眉头叹道，“咦，怎么会有萍姐的香水味？难道…”
　　徐惠欣红着脸望着我，想从我的脸上寻找出答案，可是我毕竟是老油条，一副死猪不怕开水烫的样子，弄的徐惠欣半天没看出个所以然，只能无奈的放下裙子，坐在我的旁边，沉声道，“是不是萍姐姐有来过？”
　　我既没有点头，有没有摇头，只有用抓住徐惠欣的小手，让她的心平静下来。
　　“看来还是我最笨，反应最慢！”
　　徐惠欣两只小手不断的交叉着，突然抬起走，一脸惊恐的望着我，惊道，“希哥哥，你不会不要我吧？”
　　“那怎么会呢？欣欣可是我四的宝贝，就是用世界上所有的宝贝我都不会换的”我发誓道，一脸真诚的望着徐惠欣，看的她害羞的低下了头。
　　“希哥哥，你太坏了！”
　　徐惠欣不安的坐在我的旁边，两只手不知道放在哪里，低着头不敢看我。
　　此刻我可是紧张的不得了，万一下面的姐妹俩打起来，我可是吃不了兜着走，我更没想到高秋萍居然一眼就盯住那里，最倒霉的是两个人都躲在那里，等一会肯定没有好果子吃了。
　　徐惠欣看着我，看着我皱着眉头，强自问道，“希哥哥，你怎么不高兴呢？是不是我来的不是时候？”
　　徐惠欣站起身，低着头向门外走出去，脸色黯然，显然我的不闻不问对她打击颇大。
　　“欣欣，你别走啊！”
　　我连忙出声制止，可是刚说出口就恨不得给自己一个耳括子，这解释的时候什么时间都可以的，现在把她叫住，不是诚心给自己找麻烦吗？
　　果真床底下的高秋莹姐妹有些不满的踢了一下床底，就差没大声骂我了，我暗叫不好，可是也只能装出小脸，对着徐惠欣讲道，“欣欣，你过来！我有话和你说！”
　　徐惠欣蹦蹦跳跳的坐在我的窗边，亲昵的问道，“希哥哥，什么事情啊？”
　　我伸手把徐惠欣拉进回来，趴在她的耳边，轻声问道，“欣欣，告诉我到底是谁让你打扮成这个样子的？千万不要告诉我说是你自己想到的！我可是知道我的欣欣是绝对不会自己这么做的！”
　　徐惠欣红着脸，以为我要对她做什么，可是听到我的问题，一张小脸更是憋的通红，强自说道，“真的是我自己想到，前天我偷偷看到同学在看某岛国的成人片子，你知道的就是那种片子！看到男的很享受的样子，今天你又这么说，所以…所以……”
　　“原来我的小欣欣居然也看这种教育片？”
　　我有些好笑的说道，心里确是很惊讶，这不食人间烟火的小仙子居然也堕落看成人教育片，当真是有趣的很。
　　徐惠欣小脸紧绷着，红的像滴出血一样，蚊声道，“因为我同学告诉我这样才会紧紧抓住男人的心，你才会注意我的！”
　　我听到徐惠欣的理由，莫名的感动，毕竟这个纯真的小姑娘做这些事情都是为我在改变，我更是没有理由不去疼爱她。
　　“欣欣，这觉得这么做值得吗？”
　　我半拥着徐惠欣，怜爱的亲吻着她的额头。
　　徐惠欣乖巧的躲进我的怀里，低声确异常坚决的说道，“我自从和你在一起就从来没有后悔过，即使在我姐姐知道我们两个在一起的时候，即使是在我知道你和我姐姐都互相有好感的时候，即使是我知道你还有其他女孩子的时候，我从来都没有后悔过！”
　　我还能说些什么呢？我又需要说些什么呢？都不需要，此刻我只需要把她好好的抱在怀里，好好的怜惜她，才是最重要地！
　　这一次出乎意料，虽然徐惠欣这个小天使穿的如此暴露，可是我确提升不了一丝肉欲，眼里充满着柔情，暗地里更是发誓一辈子都对她好。
　　“欣欣，谢谢你！”
　　我此刻不知道怎么表达出现在想法，随口说道。
　　“谢我干什么？这都是我自愿的！”
　　徐惠欣平静的说道，抬起头望了我一眼，说道，“其实我和莹莹姐还有萍姐都是一样的，都已经没办法离开你了，要不是早就离开你这个花心大萝卜了！”
　　第一次被徐惠欣这么讲，弄的我很没面子，可是毕竟是自己对不起她们在先，趁着高秋萍姐妹都在床底下，我急忙表态道，“我知道，这辈子我对你们再好也没办法还清你们对我的好了，只有下辈子给你们做牛做马报答你们了！”
　　“谁要你做牛做马？”
　　徐惠欣俏皮的看着我，使劲的把身子拱进我怀里。
　　我微微笑了笑，更是紧搂着怀里的可人，温柔的说道，“欣欣，早点回去休息吧！等你希哥哥身体好了再和你探讨一下护士装！”
　　徐惠欣恋恋不舍从我怀里爬出来，一步一回头的走出了病房，“希哥哥，我明天晚上再来看你！”
　　说完，捂着自己通红的小脸跑掉了。
　　我有些好笑摇了摇头，拍了拍床边，对着躲在下面的高秋莹姐妹说道，“欣欣那个小妮子走了！你们可以出来了！”
　　床下传来一阵沙沙的声音，紧接着高秋萍和高秋莹从两边爬了出来，那诱人的护士装更是让我心潮澎湃。
　　“呦，小希！怎么样，今天是不是很爽啊？”
　　高秋莹看到我猪哥的模样白了我一眼道。
　　我讪笑了两声，拍马屁道，“我这不是看你吗！其他女人就是脱光了我都不会正眼看她的！”
　　“得了吧！去骗你的小欣欣吧！我不会上你的当！我姐就站在我对面，她脱光了，我看你睁眼看不看她！”
　　高秋莹指着自己的姐姐，娇憨道。
　　高秋萍柳眉一怒，一只手绕过去后抓住了高秋莹的双手，另一只手伸到了高秋莹的腋下，使劲的挠了起来。
　　“姐姐，我错了！我错了！李希快点帮我！”
　　高秋莹讨饶道，可是看到求饶也没有效果，连忙向我求救。
　　只见两个穿着护士装的女人互相撕扯，那身上不足片缕的衣衫早已遮不住她们曼妙的身体，我不知道哪里来的力量大吼一声，“加我一个！”


第155章 大战姐妹花（上）
　　高秋萍和高秋莹都是一脸诧异的看着，异口同声的问道，“你不是起不来吗？怎么…”
　　我也有些惊讶，难道我不是一个人在战斗？这一刻真的哪个牛人的灵魂附体？此刻也管不了那么多了，此番美景必然不能错过。
　　我嘿嘿一笑道，“两位亲爱的！我来了！”
　　说完，身子就便向她们身上扑了过去。
　　高秋萍打掉我准备胡摸的乱说，一副兴师动众的样子，要我好看的架势。
　　我忽然笑了，现在我已经不用在意她们姐妹之间害怕什么，掩饰什么，她们都是我的爱人，也都知道和我之间的感情，未来她们都是我的妻子。我已经是这个世界上最幸福的人，除了刘思敏外已经没有什么值得我烦恼的了？
　　高秋萍还在七分的看着我，有看到我傻乎乎的笑起来，她忍不住气道，“你还好意思笑？让我出那么大的丑，你竟然还好意思笑？我非得…我非得！”
　　高秋莹从小就对高秋萍很是依赖，高秋萍也确实把自己当作高秋莹的榜样，什么时候做出这种事情？当着自己的妹妹，和男人欢好？要是被别人知道恐怕羞到地缝里去。
　　我走上前，双手搂住高秋萍，笑呵呵的道，“萍姐，好了好了！都是我不好！可是我确是有提醒你，让你回去，可是你那幽怨的眼神能怎么能让我说不呢？”
　　高秋萍想了想，的确是这样，可是心里总是觉得有点不舒服，不满意的说道，“可是都被莹莹看到了，我怎么见人啊？”
　　说完更是抬眼看了看高秋莹，哪知这个小妮子居然靠在床上，吃吃的笑着，一副看着好戏的样子，更是羞的高秋萍躲进我的怀里。
　　我眼珠子一转，忽然心里一动，这姐妹俩一起大战貌似是一件不错的建议，徐惠欣和高秋莹都已经试验过了，不知道亲姐妹会不会这么坦诚呢？
　　不过看到高秋萍害羞的样子，我心里打起了退堂鼓，毕竟作为姐姐，她面子稍微薄点，即使是在英国留学过，思想依然比没有出国的高秋莹保守，想到这里，我的心里忽然兴奋起来，不管三七二十一，横抱着高秋萍，向床边走去。
　　“你要干嘛？”
　　高秋萍挣扎的捶打着我，心里紧张不已。
　　我笑了笑，说道，“我能干吗？把刚才没办完的事情办完啊？
　　高秋萍听到我的答话后，更是挣扎起来，小声叫骂道，“小希，你居然敢当着我妹妹的眼前做这种事情？”
　　我装作无奈的笑了笑，“我是流氓我怕谁啊？我就是个无赖！”
　　“你…你…”
　　高秋萍看着我，撅着嘴，仿佛受到了多大委屈一样，转头望着高秋莹道，“莹莹，快来帮姐姐打这个坏蛋！他要欺负你姐姐！”
　　高秋萍吃吃的笑了笑，抛了个媚眼给我，举起手道，“李希，我提议我帮你怎么样？”
　　我眨了眨眼睛，笑道，“当然可以，不过你要帮我把们锁好，我可不想到看有其他人偷看我们的三番大战！”
　　“什么？”
　　高秋萍终于忍不住惊呼起来，“莹莹，你怎么可以帮助这个坏蛋欺负你姐姐？”
　　“姐姐，都什么时代了？还这么保守，再说李希又不是外人，怕什么？我和欣欣都试过了，感觉不错！”
　　高秋莹一副小色女的样子，满不在乎的说道。
　　高秋萍翻了翻白眼，看来已经对自己的妹妹无语了，还没等准备好就被我抛到了床上。
　　我快速退了衣服，上前压在了高秋萍的身上，一双大手顺势而下，脱掉了高秋萍的衣服，道，“萍姐，你准备好了吗？我可要进来喽？”
　　高秋萍还想做最后的挣扎，不停的用手打着我，可是没想到高秋莹关门后也跑到了床上，上前死死的抓住了高秋萍还想挣扎的双手。
　　“你们…你们两个……居然合伙欺负……我！不要…”
　　高秋萍终于被我吻住，那挣扎骂人的话也只能留在肚子里，温柔的分开高秋萍的双腿，发现下身早已泛滥成灾，我毫不犹豫的挺动着腰部，挤了进去，那温软的巢穴紧紧的包着我，让我欲仙欲死！
　　“萍姐，你还说你不想要，看看都这样了！”
　　我调笑着说道。
　　“你……你…啊！”
　　高秋萍已经是懒的骂我，可是还没等到她反应过来的时候，胸前就被高秋莹攻占了。高秋萍发现是自己妹妹，连忙惊呼道，“莹莹，你在干什么？快点…不要……”
　　高秋莹一手握住了高秋萍丰满的胸部，一手搂着我的脖子，和我拥吻着，笑了笑道，“姐，你就不要叫了！叫破喉咙都没有人救你地！”
　　“你们两个小坏蛋！合伙欺负我！”
　　高秋萍流出伤心的泪水，小手不断的掐着我，发泄着心中的不满。
　　我无动于衷的卖力挺动着，让高秋萍逐渐忘却这伦理道德，迷失在情欲之中。
　　很久很久以前我就梦想着自己能把高秋莹姐妹压在身下，一起欢好着，眼前这种情形更是无数次出现在我的梦里，此刻终于得偿所愿也是让我更为激动。
　　高秋萍和高秋莹两个身材俱是暴火的女孩同时和我大战，这是一件多么令人兴奋的事情哦！
　　“小希，你要不要和我一起欺负我妹妹？”
　　高秋萍提议道，一双水汪汪的桃花眼，让我更是兽血沸腾，不过听到了高秋萍的建议，我有些心动，这高秋莹虽然主动，可是毕竟是在上面，把她压在身下是什么样的感觉呢？
　　高秋莹慌张的摆了摆手，跳下床，一脸紧张的说道，“李希，我都帮你欺负姐姐了，你可不能忘恩负义，和我姐姐一起欺负我！我可以和欣欣一起和你……就是不能和姐姐！”
　　我原本没有这门心思，可是看到高秋莹慌张的模样，顿时有些好笑，飞快的跳下了床，扑了过去，心里确是想着，这样才有征服的快感！
　　高秋莹看到情况不对，急忙夺路而逃，可是她哪里有我的速度快，在她准备拉开房门的瞬间，被我拉住，使劲带进了怀里。
　　我一脸坏笑的望着她道，“莹莹，你要跑到哪里去？还说乖乖的给本大王回去当压寨夫人去！”
　　高秋莹一张俏脸顿时花容失色，心里暗道，看来今夜是躲不过了饿！


第156章 大战姐妹花（下）
　　高秋萍扶着腰，白了我一眼，埋怨道，“你这坏蛋也不知道怜惜人家，真是块木头！”
　　我嘿嘿一笑，冲他眨了眨眼睛，示意一起欺负怀里的高秋莹。
　　高秋萍上前掐了掐高秋莹的小鼻子，娇笑道，“让你和别人一起欺负姐姐，这回完蛋了吧！”
　　“姐，我知道你是最疼我的？你绝对不能让李希得逞？”
　　高秋莹讨饶道，心里更是希望我放她一马。
　　“哼，那你刚才怎么没记得我从下到大是最疼你的？”
　　高秋萍撇了撇嘴，对高秋莹的话显得极为不满。
　　高秋莹使劲的转着眼珠子，帮讨好的说道，“姐，你快帮帮我，你总不能看着李希那个坏蛋欺负我吧！”
　　“你刚才怎么眼睁睁的看着？”
　　高秋萍反问道，哼了一声继续道，“你不光光是眼睁睁的看着，而且还是主要帮凶！”
　　高秋莹顿时翻着白眼，瘫在我的怀里，可是听到高秋萍的话后，立马来了精神。
　　“不过总不能这么看着李希那个坏蛋欺负你和我！”
　　高秋萍摸着自己的下巴，自言自语道。
　　还没等高秋莹和高秋萍达成共识，我就笑着用双手环住这对姐妹，将我两个女人都抱在了怀里，先是在高秋萍的唇上轻轻吻了一下，转过头又在高秋莹的小嘴上印了一口。
　　“萍姐，莹莹！你们不用商量了，也不用胡思乱想了！今天晚上你们两个谁也跑不掉！”
　　我嘿嘿笑道。
　　“什么？”
　　“啊？”
　　看到高秋莹姐妹同时一呆，我迅速伸出双手，探过她们的腋下，闪电般钻进她们的上衣内，各自占领了胸前的高地。
　　高秋莹和高秋萍这才明白怎么一回事，两个人对望了一眼，纷纷轻啐了一口，就朝两个不同的方向逃去。
　　可是我早有准备，一只手掐住高秋莹的，令一只手不知何时探到了他的下身，摸索起来。剩下的那个人早已经被我的大嘴含住樱桃，身子骨迅速软了下来。
　　“小希，你不能……不能…这样……啊…”
　　“李希…你这个……混蛋……不行……呀…”
　　看到两个女孩已经无力抵抗，我双手横抱起高秋莹，将她使劲的抛在床上，然后迅速转过身，一把拉住想要逃跑的高秋萍，同样是横抱起来，走到了床边，轻轻的放在了床上，低下头，吻在了她的小脸上，邪恶的笑着，“今天晚上你们两个都不许离开我，我要吃掉你们！”
　　看到她们都软绵绵的躺在床上，无力阻挡我胡乱施为，我心里也稍自安心，奸笑着分开高秋莹的双腿，深深的进入了她的身体，开始了大战姐妹花的第一步。
　　高秋萍瞪大了眼睛看着我和她妹妹的奋战，表情又是兴奋，又是新奇，毕竟她只是从小短片才看到这种阵势，哪里见过其他人的真人表演，而且表演的两个人居然是自己的妹妹和未来的老公。
　　随着战斗的持续进行，高秋莹的表情也慢慢丰富起来，可能是享受到快乐的缘故，她终于放开了少女的矜持，羞答答扭起了腰肢，不知不觉的开始配合着我。
　　“莹莹，你们的配合这么熟练？偷偷告诉姐姐，你们是不是很早就开始做这种事情了？”
　　高秋萍促狭道。
　　高秋莹捂着自己通红的小脸，不敢回答高秋萍的问题，只能对我讨饶道，“李希，求求你放过我吧！我都不行了！真的！”
　　“骗人，我们可都是老夫老妻了，你的能力我还是清楚的很的！少装算！和我再大战三百回合！”
　　我撇了撇嘴，对高秋莹的讨饶满不在乎。
　　高秋莹先是瞪了我一眼，然后眼前忽然一亮，转过头看着在一旁得意的高秋萍道，“李希，不如我们一起欺负我姐怎么样？刚才不是才到一半？怎么也得补回来！”
　　我一边用力在高秋莹的体内进进出出，一边呵呵一笑道，“放心吧！莹莹，萍姐她跑不掉！你们都跑不掉！”
　　高秋萍一呆，忽然想起自己也处于危险地带，嘿嘿一笑，道，“你们继续奋战，我先撤了！到时候把实况录像给我，我好好研究一下！”
　　说着，她转过身，就想跳下床去逃走。
　　但我早就注意到高秋萍的企图，怎么会让她逃走？我伸手一把拉住高秋萍，拽进了自己点怀里，把她压在高秋莹的身上，笑道，“去哪里？我都还没和你亲热呢？”
　　高秋萍看到自己逃不掉，只能连连挣扎，叫道，“我只是看看外面有没有人，帮你放风！没想逃走！”
　　还没等我回答，就听到高秋萍呻吟了一声。
　　“莹莹，你怎么可以？”
　　高秋萍颤声道。
　　“姐，谁让你刚才不帮我逃走，只能勉强和李希一起欺负你了！”
　　说完一口含住了高秋萍的，用自己的贝齿轻轻的咬着。
　　我看到下面的两个人的战斗已经打响，也不在客气，先是在高秋莹的体内一阵抽动，紧接着抽身在高秋萍的身体里进进出出……
　　“啊！李希你…怎么……能这样？”
　　“小希……萍姐…我受不了了……求求…你…求……求…你！”
　　刚开始两个人还讨饶着，可是到了后来，两个人都没有讨饶的力气，只能无力的互相拥抱着对方，任由我胡乱施为。
　　我歪了一头，看到两个人的蓓蕾挤压出来的形状更是兽血沸腾，那只有在小电影里才能看到的美景居然让我亲眼见识到了…而且我就是男主角啊！想到这里，我浑身仿佛又获得了奇异的力量，大吼一声，加快了抽动的速度，双手更是探到了她们胸前四座高峰之间，这摸一把，那摸一把，上下夹攻！让高秋莹姐妹完全迷失在了情欲之中。
　　整个夜晚都充斥着这种战斗，高秋莹姐妹在开始的时候被我压制的很惨，可是我毕竟不是超人，面对两个欲女毕竟是心有余而力不足，在后不段居然被二人活活的摁在床上，对我进行蹂躏，看到眼前飞舞的蓓蕾，我仍然是色心大起，死死的抓住了她们胸前的高耸，不过这也只是我零星的反抗，面对不断索取的两个人，最后只能以我的失败而告终，当然两个女孩也软绵绵的躺在我的两次。
　　望着怀里两个穿着护士服的女孩，我得意的笑了笑，不知不觉中睡着了……


第157章 做我的新娘
　　第二天一大早，我就被一声尖叫声惊醒，揉了揉朦胧的双眼，看了看怀里的两个人仍在不安分的向我的怀里拱着，定睛看了看居然是徐惠欣那个小妮子捂着嘴惊讶的看着我。
　　我笑了笑，心里确是狐疑为什么这个小妮子会进来。
　　“希哥哥，对不起！我不知道你和莹莹姐还有萍姐睡在一起！”
　　徐惠欣眼里充满着失望的眼神，指了指我的下身说道。
　　我憨笑一声，发现自己居然裸露着下身，小心翼翼的从高秋莹姐妹的身下抽出了早已经发麻的双手，不好意思的拉着被子盖住了自己的下身，又在屋里扫视了一番，看到没有心里顿时放下心来，亏了只有徐惠欣这个小妮子而已，要是被别的护士看到了，必定会爱煞我！
　　“问我为什么？当然是我的尺寸在这里摆着！“，我心里得意的想着。
　　徐惠欣好像看出我的想法，带蚊声道，“希哥哥，我今早看到你这个时候房门还没有锁上，以为你出事了，所以就急急忙忙的找来护士开门，可是一看莹莹姐和萍姐穿成这样躺在你的床上，就急忙把护士推了出去！”
　　徐惠欣偷偷的瞄了我一眼，看到我没有反应，可怜兮兮的小声问道，“希哥哥，你不会怪我吧？”
　　我好笑的看着此时紧张不已的小妮子，笑着把她拉了过来，让她坐在我的旁边，双手捧住她娇俏的小脸，用额头盯着她的额头，恶狠狠的问道，“你这个小坏蛋！居然打扰你希哥哥睡觉？说，怎么补偿我？”
　　徐惠欣双眼泪汪汪的看着我，小嘴撅着道，“那人家今天晚上来陪你！”
　　我心里得意的笑了笑，总是感觉徐惠欣这个小妮子太好骗，装作生气的样子就可以把她吃的死死的，用手揪了揪她的小嘴，爱怜道，“希哥哥和你开玩笑呢！今天晚上希哥哥定会好好让你快乐一番！”
　　“胡说？”
　　徐惠欣看到我的表情当然读得懂我在说什么，立马反驳道。
　　“那你告诉希哥哥，你和希哥哥干那事的时候不快乐吗？不享受吗？”
　　我自己此刻都在感觉自己就像诱惑未成年少女的咸湿大叔，诱惑她道。
　　徐惠欣红着脸，心里更是矛盾不已，不知道怎么回答我，只是低着头，害羞的摆弄着自己的手。
　　我嘿嘿一笑，刚想取笑徐惠欣就听到身后的传来一阵娇哼，转过头发现高秋莹偷偷的张开眼睛，一脸笑意的看着我。
　　“莹莹姐，你醒了？”
　　徐惠欣有些惊慌的捂着自己的小嘴，惊讶的说道。
　　“是啊，这么大的叫声我都不会醒，肯定是我有问题了？”
　　高秋莹笑着说道。
　　“那也是睡美人呀！”
　　徐惠欣歪着小脑袋，一脸天真的望着高秋莹。
　　我嘿嘿一笑，爬到了高秋莹的身上，看到她有些惊慌失措的小脸，吻在了她的小嘴上，良久后分开，看着面色潮红的高秋莹道，“即使是睡美人也会被我吻醒的吧！”
　　高秋莹娇声骂道，“讨厌！”
　　便闭起眼睛，不在看我，不知道是害羞还是昨夜的太过疲劳。
　　“好了好了，都不要闹了，莹莹快起来！小希好了，那我们就办理出院手续！”
　　不知何时高秋萍坐了起来，打了一下我，笑骂道。
　　我长舒了一口气，望着窗外美丽的景色，叹了口气道，“我们回家吧！”
　　“回家？”
　　三个女孩子异口同声的说道。
　　我好笑的看着她们三个，直到现在她们还不懂我的心思，淡淡的笑道，“是的！我们回家，现在就回家！回到属于我们四个人的家！”
　　三个女孩子都有激动的眼神看着我，“家”一个多么温馨的词，代表着我们几个人最终的归宿。
　　“可是还会有很多人会加入我们这个家庭里来的？”
　　高秋莹有些幽怨的说道。
　　我心里清楚的很，虽然高秋莹嘴上说没什么，可是心里还是有少许的不说服，可能她心里能接受自己的姐姐，徐惠欣、陈可可，可是不一定能接受的了刘思敏。我这次回国的主要目的就是把刘思敏抢回来！
　　在我的强烈要求下，出院的手续很快就办妥，因为我知道我剩下的时间已经不多了，如果再不着急的话，刘思敏就会回去嫁给一个他并不爱的人，而我也将抱恨终生。
　　从裤兜里拿出一张名片，恰好是那位长相颇像陈可可的高静，随手打到了她的手机上，很快又挂断了……
　　不知道为什么总觉得对这个女孩子念念不忘，又可能是她长得像可可的缘故吧。可是我知道我已经有了很多爱我的女孩子，不能再在外面粘花惹草，这样不但给我自己带来烦恼，更是深深的伤害了她们的心。
　　想到这里，我飞快的撕碎了手里的名片，将它丢进在路旁的垃圾桶里。
　　开往机场的路上……
　　“小希，你定要把刘姐姐带回来啊！”
　　高秋莹挥舞着小拳头，帮我打气道。
　　我心里异常的感动，毕竟高秋莹能说出这番话确是颇为不容易，在她心里是想独占我一个人的，能敞开心扉的去接纳其他女孩子分享我，这是多么大的付出。
　　我轻轻的环住了高秋莹，吻在她的额头上，用了只有她才能够听到的声音，低声说道，“莹莹，谢谢你！回来我就要让你做我的新娘！”
　　高秋莹一双大眼睛忽眨忽眨的望着我，惊讶的望着我，显然还没有缓过神来，我笑了笑，把她紧紧的搂在怀里，柔声问道，“怎么？不愿意吗？”
　　高秋莹捂着小嘴，眼泪不知不觉的调落下来，她怎么也不会想到我居然会说出这种话来。
　　“当然愿意，可是我…我的年龄不够！”
　　高秋莹擦了擦激动幸福的泪水，俏声声的答道。
　　“重要的是你答应！其他的并不重要！”
　　我转过头若有所思的自言自语道。
　　高秋莹静静的望着我，慢慢的倚靠在我的怀里，好像我就是她整个生命的一切！


第158章 旅馆隔壁的呻吟声
　　路上大家都是默默无语，就连平时的开心果徐惠欣都一反常态的安静坐在一旁。
　　我好笑的望着所有人，紧了紧怀里的高秋莹，发现刁蛮的小妮子居然安静的搂着我，看来刚才那句话还是让她颇为感动，心里暗叫侥幸。不过在我的心里确是的的确确有这个想法，毕竟高秋莹的父亲也绝不允许我娶别的女孩子做老婆，当然前提是高秋莹愿意和我在一起。而且我认为高秋莹虽然不是最合适的，确是我最对不起的女孩，只有妻子这个名分才能补偿她，当然只要我转换了国籍，其他女孩都会是我的妻子。
　　想到以后完美的生活，我不禁嘿嘿的笑了起来。
　　“好了，大家都不要这么伤感了，搞的好像我们是去战场，有可能再也回不来的样子！飞机又不是老出…”
　　我还没等说完，就被高秋萍的小手捂住了嘴巴，机场内，高秋莹姐妹和我挥手道别，我拉了拉还有些伤感的徐惠欣道，“欣欣，快走吧！要不赶不上飞机了！”
　　和高秋莹姐妹拥抱后。拉着高恋恋不舍的徐惠欣走了进去，转过头挥了挥手，发现高秋莹姐妹早已泪流满面，心里觉得有些奇怪，怎么她们每个人都哭的稀里哗啦，搞的好像生死别离一样。
　　我替徐惠欣擦了擦眼泪，好笑的问道，“怎么了？欣欣，回国就能见到你表姐了，怎么不高兴呢？”
　　“当然高兴！就是想到和萍姐还有莹莹姐分开一段时间有些伤感罢了！”
　　徐惠欣低着头，轻声回答道。
　　“那也不至于哭的这么伤心吧？”
　　我有些惊讶的问道，总感觉她们之间有些反常，可是也说不清楚，也许是心里单纯的反应而已，所以也没有把这件事情放在心上。
　　此次坐在回国的飞机上，又是一种不同的心境，完全是另外一众想法。上次回国是为了躲避高秋莹，是无奈之举，而这次是为了争取我爱的女人，当然要把她抢回来。
　　看到我紧握着拳头，徐惠欣安慰道，“希哥哥，我相信我姐姐一定会回心转意的，你就放心吧！”
　　我用力点了点头，尽量给徐惠欣一个自信的微笑，毕竟如果她都感觉我没有信心了，估计她也会失望的很。所以我还是打起精神，振作起来，当务之急就是美美的在飞机上睡上一觉，好好调整一下身心，以应付接下来的“战斗”将近五个小时的飞机使得我和徐惠欣疲惫不已，更可怕的是为了提高效率，我和徐惠欣选择搭乘长途客车，而没有选则等到晚上的飞机直飞。
　　徐惠欣开始精神也是十足，可是到后来也禁不住长时间的颠簸，只能把脑袋靠进我的怀里，睡着了。
　　我搂着怀里憔悴的玉人，心里犹如打翻了五香酱油瓶一样不舒服，可是我知道为了刘思敏这点苦算什么，只要是能让刘思敏回心转意，再多吃点苦我也愿意！
　　到达杭州的时候早已是半夜时分，徐惠欣早已经困的睡着了，还好我们这次回国几乎什么都没有拿，两个人一共就两个挎包，此刻都已经跨在了我的身上；外加上我后背上的徐惠欣，我只能步履蹒跚的挪着步伐走进一家旅店。
　　我背着徐惠欣走进一家看起来不错的小旅馆，一进门就看到一形象猥亵的老板盯着我看。
　　“老板，还有空房没有？”
　　我礼貌的问道，心里确是讨厌的不得了，估计是他看到我背上的徐惠欣比较漂亮罢了。
　　“有，怎么没有呢？”
　　这老板倒是笑呵呵的回答道。
　　我皱了皱眉头，总是觉得这个老板不是好人，这家店肯定是黑店，不过看到此刻外面一阵漆黑，又是十分疲劳，只能硬着头皮住了下来。
　　“多少钱，老板？这附近有叫外卖地方吗？您能联系的到吗？”
　　这长相猥亵的老板对着我奸诈的笑了笑，伸出五根手指，说道，“我这一个钟头十五块钱，如果包夜的话六十！外卖的话？另算！怎么样，小伙子？”
　　听完老板的话，我心里顿时鄙视不已，拿我当来这里玩一夜情或者嫖客了，***跟我说一个钟头居然十五块钱！看到我的背包还把我当成这类人，真的是难以理解。
　　不过我现在早已经非常疲惫，点了点头，吃力的从兜里掏出一百块钱，放在桌子上，说道，“老板，我要一间，麻烦你帮我们叫点吃的！然后送到我们放捡来，钱从找钱扣就是了！”
　　老板笑呵呵的把一百块钱揣在兜里，从下面的柜子里掏出一把钥匙，递到我的手里，羡慕的笑道，“小伙子，你这小姐哪里找的？这么纯？”
　　我的脸瞬间的拉了下来，居然说我背上可爱的小妮子是小姐，怎么看也不像啊？毕竟是别人的地头上，我还没有傻到去闹事的地步，虽然心里很不愿意，不过只能冷冷的回答道，“是我女朋友！”
　　老板则露出恍然大悟和我懂你小子在想什么的脸孔，恨我牙直痒痒。
　　此刻也不好说什么，索性不理睬他，转身背着睡着了的徐惠欣走进客房，准备冲个凉美美的睡上一番。
　　刚刚把徐惠欣放在床上，这个不安分的小妮子居然搂住了我撒娇的说道，“希哥哥，不要离开我！不要…”
　　我有些好气也有些好笑，即使睡着了也这么不老实，可是我知道徐惠欣几乎把整个心思都放在我的身上，此刻有这种表现也是令人理解的。
　　我尽量不去打扰她睡觉，轻吻了她的额头，小心翼翼的拿走她的小手，一个人蹑手蹑脚的走进浴室。
　　刚脱了个精光，就听到某些不雅的声音，开始并没有当作一回事，可是这呻吟声若隐若现的从隔壁的房间传来，弄我的身上好一阵燥热，如果不是怜惜徐惠欣，此刻早已经飞扑进床上，就地泻火了！
　　我摇了摇头，本来打算泡个热水澡，此刻只能开开凉水，冲个冷水澡了，即使这样二哥也是不满意的抬起头，表现的很不满的样子。
　　我叹了口气，胡乱擦了身上的水珠，然后走进屋子里躺在了床上，也许是太过疲劳的关系吧，还没等老板送来食物，我就沉沉的进入梦乡……


第159章 那熟悉的背影
　　不知道过了多久，我感觉到怀里有人在瑟瑟发抖，毕竟还处于昏迷状态，虽然身体上有感觉，可是确懒的动弹（相信很多人睡觉都会有这种感觉）又过了一阵这种感觉依然没有消失，我微微的睁开双眼，迎着床位的月光，盯了好久，总算看出来原来是徐惠欣在我的怀里拱来拱去。
　　我心里有些好笑，这个小妮子明显是感觉到冷了可是就是懒的盖辈子，非得往我怀里挤，难不成我就是传说中的暖气。
　　好笑归好笑，毕竟得干些实事，拉过了脚底下的毛毯，盖在了我们的身上，刚想合上眼睛，继续做我的春秋大梦，就传来了怀里徐惠欣的声音，“希哥哥，你刚才有没有听到那种声音呀？”
　　“你没睡着吗？”
　　我有些疑惑的问道。
　　“一直都没有睡着，只是喜整欢你背着我的样子！”
　　徐惠欣俏皮的对我说道，可能是怕我惩罚她，马上讨好的靠进了我，用自己高耸的胸口顶着我，弄得我心猿意马。
　　我有些好气的笑了几声，刚抬起手想在她的臀部上打几下，可是看到她可怜兮兮的模样，我也下不了这个狠心，只能重抬手，轻放下，在她挺翘的臀部上摸了几下，便闭上眼睛继续睡觉。
　　“希哥哥，你真好！”
　　徐惠欣良久没有发现我有下一步动作，更是亲昵的在我怀里拱了拱，娇声说道。
　　“你知道就好！”
　　我又气又笑的说道，紧了紧双臂，柔声说道，“下次想让希哥哥抱的时候就直说，我可是打算背着你到八十岁呢！”
　　徐惠欣没有说话，只是用力的抱紧我，把脑袋顶在了我的下巴下，轻轻的摩挲着。
　　就在这时候，隔壁不雅的呻吟声再次穿了过来。
　　“希哥哥，就是这个声音！”
　　徐惠欣十分肯定的说道。
　　我心里对这家旅店的印象可是差到了极点，这么差的隔音设备怎么也好意思开旅店，难不成来这里的人都希望旁边的房客知道自己在做什么？
　　徐惠欣看到我没说话，抬起头，笑了笑说道，“希哥哥，今天怎么这么乖没有想那种事情呢？”
　　我装作恶狠狠的样子，掐了掐她的小脸，怒声道，“你这个小妮子，好好睡觉！那声音不注意听就是了！今天都很累了，早点休息吧！”
　　可是这隔壁女人的呻吟声再次传了过来，而且有越演越烈之势，我无奈的把被蒙在我们两个人的头上，低声说道，“欣欣，不要去想它，自然就听不到了！”
　　我真的没有想到，即使到了这种时刻我都会保持着平常心(我承认我那天有些累,可是我那天的思想的确很纯洁！)。
　　徐惠欣不依的拱了拱身子，伸出小手居然十分大胆的伸到我的内裤里，死死的抓住没有精神的二哥，坏笑道，“要不是今天你一直在我的视线内，我还以为你又出去鬼魂了呢！”
　　“你难道就这么想我？我就这么没有信用！”
　　我有些好气的问道，心里确对她们几个女孩子的看法十分鄙视，不就是犯了几次错误吗！又不是不改！
　　“你哪里还有信用可言，早就被你败坏光了！“，徐惠欣撇着嘴，一脸不以为然的样子。
　　我此刻可是恨的牙痒痒的，用力的把徐惠欣翻到了身下，一把扯开她的内衣，二哥也是怒容狰狞，抬起头，夸张的睁开了徐惠欣小手的舒服，一副我是流氓我怕谁的模样。
　　“希哥哥，你不要…”
　　还没等徐惠欣说出口，我就一口含住了她的小嘴，心里更是偷笑不止，看你还如何和我顶嘴，不听话！
　　徐惠欣很快就迷失在我的热吻当中，很快就配合着我脱下了最后的阻隔，牵引着二哥挺进了自己的身体。
　　我们两个人同时呻吟了起来，“啊～”也许是听到隔壁声音的问题，就像是边做边看成人教育片，我们两个人都是兴奋不已，很快就达到了高潮，两个人俱是软绵绵的躺在床上，沉沉的睡着了……
　　第二天，为了赶时间急于见到刘思敏，我一大早就准备退房，看到坐在门口的猥亵老板，我淡淡的说道，“老板，退房！”
　　“小伙子，不多住几天？”
　　龌龊老板也得很热心，笑着问道。
　　我没有答话，只是点了点头，可是想起昨天的宵夜，还是开口问道，“老板，昨天晚上不好意思，我和我女朋友都睡着了，所以没有听到你派人敲门，那宵夜的钱？”
　　“哦，没问题！其实我也没叫，我知道你们年轻人一旦做起事来就会没完没了，我也不好意思敲门打扰你们！”
　　龌龊老板看到徐惠欣拿着两个挎包走了出来，冲着我眨了眨眼睛，暗中竖了个大拇指，表示他什么都明白的样子。
　　我有些好气的拍着额头，懒的再解释什么，只是把四十块钱揣在怀里，点了点头，拉着徐惠欣走了出去。
　　杭州最近的天气很是不错，走在大街上的我们更是感觉到十分惬意，要是不是有刘思敏的事情，我都打算好好在这里和徐惠欣好好玩耍一番。
　　“如果事情都顺利的话，我想去西湖看一看！”
　　我转过头，望着徐慧欣说道。
　　徐惠欣点了点头，并没有答话，看起来兴致不高，很可能是因为刘思敏的关系，天知道我们两个这次回来能不能阻止她嫁给她不爱的人。
　　就在我们两个还在愣神的时候，一道熟悉的身影从我的对面走了过去，我揉了揉眼睛，向旁边的徐惠欣问道，“欣欣，你看到刚才是谁了吗？”
　　徐惠欣茫然的看着我，一脸疑惑的问道，“你在说谁啊？我刚才在想别的事情，所以没有注意？”
　　我转过头，盯着那有些熟悉的身影，自言自语道，“怎么会这么像呢？难道真的是敏敏？”
　　我拉着徐惠欣向人群中挤了过去，谁知道这个女孩也挤了进去，很快我们就失去了目标，等我们挤出来的时候，发现那女孩早已经坐上了巴士。
　　“到底是不是敏敏呢？”
　　我喃喃自语道。


第160章 婚期改了
　　徐惠欣拉着我的手，担忧的说道，“希哥哥，你没事吧！我看感觉不像是我表姐！”
　　我摇了摇头，异常肯定的说道，“是的，就是她！我敢肯定！”
　　徐惠欣吃惊的望着，没想到我会这么肯定，推着我说道，“那你为什么不要去追？难道因为怕我表姐拒绝？”
　　我恍然大悟，轻轻的拽住了徐惠欣的小手，解释道，“早晚都会见到的，如果她要不相见我，我怎么追都没有用！我只想把她带回新加坡，即使她恨我也无所谓！因为她绝对不能嫁给她不爱的人！这是我的底线！”
　　“希哥哥！”
　　徐惠欣在大庭广众之下紧紧的搂住了我，喃喃我的名字，“如果是我，你会这么不顾一切吗？”
　　看到来往惊讶的人群，我有新些不好意思，笑着回答道，“当然，不管是你们当中的谁，我都会这么做！”
　　徐惠欣甜甜对我笑了笑，从我的怀里逃出来，拉着我的大手，说道，“前面有家不错的小吃，我带你去！小时候我和姐姐经常来这边吃！”
　　我笑了笑，反正也要添饱肚子才能去见刘思敏，还是精神抖擞的时候再去吧！现在还是吃饭最重要！
　　中午时分，杭州市下城区的百一味小吃店早已经人满为患，本以为能找个好点座位的我们，只能和一位好心的大叔搭坐。
　　徐惠欣冲我吐了吐舌头，低声道，“没办法了，希哥哥，咱们关键是要添饱肚子，至于座位的问题就只能将就将就了？”
　　我翻了个白眼，这个小妮子居然坐了五站公车，下车后又走两百米左右才到了这家小店，结果确人满为患，这不是捉弄人吗？
　　可是虽然心里这么想，当把可口的混沌放进嘴里的时候，这种想法顿时烟消云散，一去不返。
　　徐惠欣看到我埋头吃混蛋，娇笑道，“怎么样？希哥哥，我是不是没有骗你？好吃吧？”
　　我含糊的点了点头，随口道，“马马虎虎吧！”
　　“哼！”
　　徐惠欣撇了撇嘴，对于我这种死鸭子嘴硬的人显然没有太多办法，只能自己也埋头吃起来。
　　“咕咚咕咚…”
　　把味美的汤喝干后，放下碗，看到一脸笑意的徐惠欣，我有些不好意思，沉声道，“你这个小妮子不许笑我，外面人太多，要不早就…”
　　我伸出大手在空中虚晃了几下，吓唬吓唬她。
　　徐惠欣装作可怜的样子，哆嗦了几下，然后俏皮的看着我，吐了吐舌头，一副你能把我怎么地的模样，恨的我牙直痒痒。可是这里毕竟是大街上，我只能寻思晚上的时候再好好欺负这个小混蛋。
　　两个人手拉手的走在大街上，那种从未有过的幸福感顿时让我想法颇多，一年前我还在为女人发愁，一年后我居然有这么爱我和我爱的女人在我身旁支持我、照顾我，我还有什么不满足的吗？有时候我自己也在想，为什么会这么贪心，就不能简简单单的爱着一个人，也许生活就是这样，充满着无奈与讽刺！而我就是恰恰那个最倒霉的人！
　　虽然我心里这么想，可是我知道有很多人都想和我换个位置，想体验一下一男多女的感觉。
　　“喂，希哥哥，你在想什么呢？”
　　徐惠欣的声音把我从思绪中拉了回来。
　　我捂着嘴打了个哈欠，笑道，“没什么，只是有点多愁善感罢了！”
　　“是吗！”
　　徐惠欣装作惊讶的回答道。
　　“慧欣，是你吗？”
　　不远处传来一个女孩子的娇声。
　　我转过头仔细的寻找声音的来源，终于定格在一位长相颇为不错的女孩子身上。
　　徐惠欣盯了她好一阵，惊叫道，“陈佩芬，佩芬姐，是你吗？”
　　这位穿着红衣白裙的女孩子淡定的笑了笑，露出原来如此的表情，走上前一把搂住徐惠欣，笑着说道，“我远远就看到你了，没敢上来认，谁知道一叫便试出来了，不过真的没想到是你！”
　　我听到这几句蹩嘴的话，心里有些好笑，可是毕竟是徐惠欣的同学，也不好意思说什么，只是礼貌的冲她笑了笑。
　　“这是……”
　　陈佩芬指着我，有些惊讶的问道。
　　徐惠欣红着脸，不知道如何来介绍我。我知道徐惠欣心里想着什么，可能是因为刘思敏的缘故，不好意思说我是她的男朋友。
　　我抬起手，晃了一下，礼貌的笑道，“你好，我是欣欣的男朋友！”
　　“男朋友？”
　　陈佩芬仿佛嘴里塞进了一个鸡蛋，指了指我，又指了指站在她旁边的徐惠欣。
　　我看着如此反应的佩芬，有些好笑的说道，“虽然我的长相是野兽派的代表，可您也不能太过于歧视了吧？总不能让我带个面罩出来吧？”
　　佩芬听到我的话，捂着嘴娇笑起来，对着许慧欣说道，“你男朋友真逗！你男朋友…有意思！”
　　我和徐慧欣都对她说的这句话有些莫名其妙，不过徐惠欣还是礼貌的问道，“佩芬姐，你这是要去哪里啊？”
　　“哦，我这是去…哎？对了，你们难道不是去参加你表姐的婚礼吗？”
　　陈佩芬吃惊的望着我们，搞得我们两个人一头雾水！
　　“什么？去参加婚礼？不是下个星期六吗？”
　　徐惠欣一双小手攥紧了挎包，疑惑的问道。
　　陈佩芬好像在看外星人一样望着我们，“难道你们不知道婚礼的时间改了吗？”
　　“真的？”
　　我顾不得那么多，上前抓住佩芬的胳膊，紧张的问道，“你确定吗？真的是今天结婚吗？”
　　“是啊！当然是真的，你看我前两天才接到消息，现在正准备去呢！”
　　陈佩芬对我惊讶的表现并没有显得惊慌失措，不经意之间挣脱开我的手，转过头一脸疑惑的望着徐惠欣，心里则是埋怨道徐惠欣怎么找个这么不懂得礼貌的男朋友，哪有第一次见面的朋友就抓人家女孩子的胳膊的？
　　徐惠欣冲着陈佩芬尴尬的笑了几声，不好意思的上前亲昵的拉住陈佩芬的小手，说道，“佩芬姐，看来我们是一路，要一起走吗？”
　　“好的！”
　　陈佩芬欣然点头答应了徐惠欣的请求，徐惠欣拉了拉还有些愣神的我，伸手截了一辆出租车，钻了进去。


第161章 陈年往事
　　一路上，坐在后排的徐惠欣和陈佩芬相谈甚欢，可是我确没有心思和她们聊天，此刻整颗心都飞到了刘思敏的身上，通过她们的对话我隐约明白，原来陈佩芬是徐惠欣和刘思敏在国内上高中的学姐，上学的时候很是照顾她们，自从她们两个来新加坡上学后，也没有断开联系。可是很多年没有见面毕竟有些不熟悉，不过毕竟有印象，聊着聊着就熟悉了。
　　可是令我怎么也想不明白的是刘思敏怎么又无缘无故的提前了结婚的时间，到底是什么原因让她做出了如此的决定，是不是她决定不要结婚，而她的父母逼她呢？一定是这样地！我心里暗自想到。
　　出租车很快就驶到了一家大酒店门口，我下了出租车就直奔了进去。
　　“喂，先生今天本酒店不开其他席位……哎～先生！”
　　还没等听完站在门口的服务员解释清楚，我就飞快的冲了进去。
　　走进电梯才发现不知道刘思敏的婚宴在第几层，打开电梯门，抓住了那名服务员的脖领，焦急的问道，“刘思敏的婚宴在几楼？”
　　服务员是个年轻的小伙子，谁哪里见过这种阵势，好像要被我吓到一样，连忙回答道，“在五楼的vip房里！”
　　我放开了这名服务员，转身再次奔到了电梯旁，发现电梯早已经上去了，转过头恶狠狠的盯着服务员猛看，刚想问一下楼梯在哪里，没想到那名年轻的服务员好像知道我在想什么一样，指了指我身后的走廊到，“一直走到尽头左拐，楼梯就在那里！”
　　“多谢了！”
　　我飞快的朝那里奔了过去，回头大声谢道，然后一个猛子就跑进了楼梯口，飞奔了上去。
　　等我跑到五楼的时候早已经气喘吁吁，望着楼梯口醒目的喜字，更是让我感觉到心痛，心理更是对刘思敏这种不负责任的行为的感到伤心欲绝，可是我知道自己如果放弃她，那就没人会管她了，那么也就一辈子生活在枷锁之中。
　　走进去，看到一位打扮时髦的年轻女孩，料想是刘思敏的亲戚或者同学，随即开口问道，“你好，你知道刘思敏现在在哪里吗？我是她的同学，有东西交给她！”
　　“哦，你是敏敏的同学啊！她就在里面的化妆室，不过你最好早点出来，马上就要和新郎官进场了，呵呵！你一个男人在里面呆的时间太长不好！”
　　时髦的女孩提醒我道。
　　我道了声谢就急急忙忙的走进了化妆室，轻手轻脚的带上了门，就听到令我魂牵梦碎的声音，“不要了，反正就是走个形势，我不要带那种东西！”
　　“是敏敏，真的是她！”
　　我把自己的身体隐藏在黑幔中，从里面向外望去，目光也定格在一位穿婚纱的女孩子身上。
　　“敏敏，真的是你！”
　　我情不自禁的脱口而出。
　　刘思敏皱了皱眉头，显然是听到我的话，心里则是狐疑怎么会听到我的声音，转过头问了问自己身后的女人，我定睛一看居然是刘思敏的母亲，心里更是恨的咬牙切齿，就是这个女人活生生的拆散了我和刘思敏。
　　“我知道你在想什么？你还在想那个臭小子吧！”
　　刘思敏的母亲哼声道，“别以为我不知道，不过已经结束了，你已经嫁人了，他现在即使站在你的面前也于事无补！你就死了这条心吧！”
　　“我都已经答应嫁给你那个男人了，你怎么还得寸进尺？”
　　刘思敏对她母亲显然没有什么好感，怒声说道。
　　刘思敏的母亲面色一紧，轻声叹道，“我知道你不容易，可是你知道你父亲的生意确需要他的帮助才能走出困境，你总不希望你父亲的努力一切化为东流吧？”
　　“难道就能连自己女儿的终身幸福也不要了吗？我可是头一次见到如此的父母啊！”
　　刘思敏满脸讥讽的说道。
　　刘思敏的母亲怒吼着，“敏敏，可是我当初也征询了你的意见，你可是口口声声的答应了！难道现在又反悔了？”
　　刘思敏沉默了，自己的确是想反悔，毕竟谁都不愿意嫁给一个自己不爱的人，可是又有什么办法呢？李希，你在哪呢？为什么还不来呢？
　　我此时知道事情的真相，反倒沉住了气，一动不动的躲在帐幔后，继续偷听她们母女之间的谈话。
　　“那你们确用女儿的幸福来换取那虚无缥缈的金钱吗？”
　　刘思敏同样愤怒的站了起来，对自己母亲的说的话很是伤心。
　　刘思敏的母亲沉默了，平静的说道，“在你眼里，母亲就是个势利小人，看到有钱人就另眼相看！”
　　“难道你不是吗？”
　　刘思敏讽刺的说道，气呼呼的坐在了椅子上。
　　刘思敏的母亲显得很是无奈，自己的女儿对自己的看法显然令她十分失望。
　　刘思敏的母亲没有在意刘思敏的话，缓缓的讲道，“我和你一样年轻过，当初和你现在一样漂亮！”
　　说到这里，刘思敏的母亲深深的看了刘思敏一眼，仿佛从自己的女儿身上找到自己从前的影子一样。
　　“你姥爷姥姥都是知识分子，她们对未来女婿的要求很高，只要不是国家公务员，他们都认为是没有前途的行业！”
　　“这是什么道理？”
　　刘思敏撇了撇嘴，满不在乎的说道。
　　“那个年代有这种见识的人都算高素质了”我心里暗暗想道，毕竟我父母也是那个年代的人，他们那个时候艰苦的生活可不是我能想象到的。
　　“你爸爸是本来是一名政府公务员，可是受到迫害，面对抉择不得不下海经商！”
　　刘思敏的目前显得颇为无奈，说起这事的时候仍然皱着眉头，显然是耿耿于怀。
　　“我爸爸不是自己自愿的吗？”
　　刘思敏挑了挑眉毛，问道。
　　“当然不是，那是因为他不想不把那件事说出来！”
　　刘思敏的母亲淡淡的回答道。
　　“什么事情？”
　　“怎么说呢？当初一名政府机关高层干部的儿子看上我，非得让你爸爸退出，结果呢？你爸爸被人家无缘无故的批斗了一阵，然后离开了自己热爱的工作岗位！”
　　“爸爸好勇敢！”
　　刘思敏两个眼睛冒着金星崇拜的说道。
　　事情哪有那么容易结束？


第162章 和我回去吧
　　“如果事情这么简单就好了！”
　　刘思敏的母亲自嘲的说道。
　　“怎么了？难道又生枝节了？”
　　刘思敏疑惑的问道，此时就连躲在一旁的我也不禁被刘思敏母亲的故事深深吸引住了。
　　“是啊，如果事情这么简单，真的就好了！”
　　刘思敏的母亲捋了捋额头上的银发，苦笑道，“不知道他怎么找到我家，居然带着聘礼来我家提亲，客气的是你姥爷居然同意……”
　　“怎么可以这样？”
　　刘思敏惊叫道，她怎么也想不到自己可爱的姥爷居然是那种人。
　　“其实我后来知道你姥爷也是被逼后，也就原谅他了！”
　　刘思敏的母亲仿佛说一件不关自己的事情一样，淡淡的说道。
　　“为什么？”
　　“你姥爷是一名红军，曾经参加过抗日战争，对于他这样的一个军人，如果被剔出了党籍是多么残酷的一件事情！”
　　刘思敏的母亲动情的说道。
　　“那就可以屈服，用自己女儿一辈子的幸福去换取那一张废纸？”
　　刘思敏几乎于咆哮道，“我不可能理解的！”
　　“当时你父亲和我想了一切办法，都没有制止这件事情的发生，就在我准备结婚的那天晚上，你姥爷单独和我谈了一段时间！”
　　刘思敏的母亲擦了擦眼角的泪水，继续说道，“他跟我说，女人最美丽的时候就是结婚的时候，如果不开心的去结婚，活的也没有任何意义，所以你姥爷决定帮我逃跑，去寻找我自己的幸福！”
　　听到这里我和刘思敏的嘴巴都是张的足以塞进一个鸡蛋，傻傻的望着刘思敏的母亲，没想到刘思敏的姥爷居然在最关键的时刻成全了刘思敏母亲和她的父亲，太令人难以置信了！
　　“我现在所做的就是当年你姥爷所做的事情，我最后问你一遍，你要嫁给他吗？”
　　刘思敏的母亲严肃的问道。
　　“我…我…”
　　刘思敏听到母亲问的问题，显得准备不足，不知道如何回答好。
　　“是不是你自己也不知道答案？”
　　刘思敏的母亲沉声问道。
　　“我不知道他依然爱不爱我？”
　　刘思敏有些忧伤的说道，“如果他知道我结婚的消息，他会有什么反应？”
　　“你难道是想考验他吗？”
　　刘思敏的母亲惊讶的问道。
　　刘思敏用力的点了点头，我只想知道他心里到底有没有我，是不是因为我要嫁人就不会再理我了。
　　“你有没有想到你这是在玩火自焚？”
　　刘思敏的母亲皱着眉头，对于刘思敏这种极端做法，很是不满。
　　“那有怎么样？嫁不了自己爱的人，那就随便嫁人好了！”
　　刘思敏喃喃自言自语道。
　　“你这是对自己不负责任！”
　　刘思敏的母亲厉声指责道。
　　“我到底怎么办才好？”
　　刘思敏捂着小脸痛苦了起来，十分伤心的趴在梳妆台上，痛哭起来。
　　我知道该轮到自己的出场时间了，快步走上前，不管刘思敏母亲惊吓的目光，径直走到刘思敏的旁边，把抱在自己的怀里。
　　刘思敏显然没有想到我会突然出现在她的眼前，擦了擦眼角的泪水，喃喃的问道，“这是真的吗？是你吗？李希？真的是你吗？我不是在做梦吧？”
　　“当然不是，我要告诉你，你这辈子都跑不掉了，因为本大爷看上你了！”
　　我恶狠狠的说道，还没等刘思敏缓过劲一口吻在了刘思敏的小嘴上，良久刘思敏推开了我，娇声问道，“你怎么来了？”
　　“我怎么来了？”
　　我有些好气，又有些好笑，“自从听到你要结婚的消息，我寝室难安，不把你抢回去誓不罢休，还好我终于赶上了！”
　　我简单的把自己最近的生活解释给她听，然后温柔的问道，“敏敏，和我回去吧！不要再离开我了！”
　　“嗯，你不会不理我了？”
　　刘思敏哭着答应道。
　　“当然，就算是老天爷不让我们在一起，我也会和你在一起的！”
　　我发誓道。
　　“咳咳……”
　　就在我和刘思敏浓情蜜意的时候，背后传来了一阵咳嗽声，我也意识到刘思敏的母亲还在我们的旁边，自己突然出现显然也吓到了她。看到她波澜不惊的脸上没有丝毫表情，我心里打起了嘀咕，不过仍然礼貌的说道，“伯母，不好意思！我不请自来就是为了敏敏！你知道我们之间的感情，希望你能成全我们！”
　　“我真的没想到你会来！”
　　刘思敏的母亲并没有直接回答我的问题，而是对我的到来表示感叹。
　　“我一定回来的？”
　　我坚定的说道，刘思敏的小手也乖巧的拉住了我的大手，让我感觉到一股莫名勇气！
　　“你的那些钱都是管别人借的？”
　　刘思敏的目前继续问道。
　　我尴尬的点了点头，对于她知道这件事情，我也有了一定的了解，此事也不好隐瞒什么，只能讪讪的笑了笑，答道，“我不知道我以后能赚多少钱，但我一定不会让敏敏吃不好，睡不暖的！”
　　“你应该知道的，即使是天天喝粥，吃咸菜我都会和你相濡以沫的生活下去的！”
　　柳思敏痴情的望着我。
　　我心里有些感动，对着刘思敏的母亲，说道，“我对我欺骗您的事情向您道歉，可是我只想证明给伯母你看，我为了敏敏是可以付出一切的！”
　　“付出一切，年轻人，说话不要说的太满！”
　　刘思敏的母亲反而镇定了下来，淡定的说道。
　　虽然我觉得自己说的话太满，不过话已出口，只能继续说道，“伯母，那你告诉我，我怎么做才能让你满意？”
　　“很简单，就是带敏敏走！”
　　刘思敏的母亲充满笑意的说道。
　　“好的！嗯？什么，伯母？你刚才说什么？”
　　我有些惊讶的问道，怎么突然之间刘思敏母亲的转变如此之快！
　　“伯母，这……这…”
　　我有些结巴的说道，转过头看着同样是一脸雾水的刘思敏，一脸喜悦的继续说道，“敏敏，快换衣服，我要带你离开这里！”
　　“我给你最后一次选择的机会！”
　　刘思敏的母亲深深的望着刘思敏，问道，“你要和他结婚吗？”
　　“不！我要和李希离开这里！”
　　刘思敏看了我一眼，坚定的说道。
　　“敏敏，和我回去吧！”
　　“嗯!”


第163章 跑路
　　“那你们赶紧离开吧！”
　　刘思敏的母亲仿佛早已经知道自己的女儿会给自己什么答案，笑着说道。
　　我拉着刘思敏直奔门外，身后又传来刘思敏母亲的声音，“你们难道就这么大摇大摆的出去？”
　　“那……伯母！我们要怎么做呢？“，我有些焦急的问道。
　　“现在外面都是人，你们两个就这么大摇大摆的走出去还像话吗？”
　　刘思敏的母亲笑骂道。
　　我看到刘思敏的母亲一点都不着急的样子，心里有些奇怪，此刻也不知道该怎么说，只是傻楞在原地。
　　“妈，那我们要怎么出去呢史？”
　　刘思敏惊慌的问道，因为就在刚才门外传来了司仪催促的声音。
　　“喏”刘思敏的母亲望着惊慌失措的我们，指了指窗外说道，“从这里跳出去吧！”
　　“这里？妈，有没有搞错，这可是五楼啊！我们跳下去岂不是要摔死？”
　　刘思敏翻了个白眼，夸张的说道，显然她认为这不是一个好主意。
　　我拉了拉情绪激动的刘思敏，笑道，“你别着急，伯母这么说一定就有她的办法！”
　　“还是小希聪明！”
　　刘思敏的母亲笑着指了指我道，她看了看手表，皱着眉头说道，“应该到时间了！”
　　“什么到时间了？”
　　刘思敏惊讶的说道，看了看发现我也是一头雾水的望着窗外，顿时安静下来。
　　一阵急促的警笛声想起，一排排撒水车开到了酒楼的附近，消防人员迅速的跑了下来，和外面的值勤人员说了几句话，就急急忙忙的指挥队员升起升降梯。
　　“我的天啊！这也可以？”
　　我情不自禁的感叹道，转过头望着同样是一脸惊讶的望着刘思敏，发现她也是张着嘴，对于母亲安排的如此大动干戈感到吃惊。
　　五楼对于升降梯来说简直是小菜一碟，还没拉开就停住了，刘思敏的母亲对着我们两个人说道，“上去吧！早些离开这里有好处！马上就有人来这里了！”
　　“妈，那你怎么办？怎么面对外面请来的宾客？”
　　刘思敏担忧的问道。
　　“这些就不是你们所关心的问题了！”
　　刘思敏的母亲淡淡的回答道，说完推了刘思敏一把，又对我继续道，“小希，伯母没有别的要求，好好待她！”
　　然后不知道从哪里掏出刘思敏的护照说道，“赶紧离开吧！”
　　我手里结果沉甸甸的护照，用力的点了点头，紧紧的握住了刘思敏得来不易的小手，转过头望着她有些苍白又有些兴奋的小脸，沉声道，“敏敏，我们走吧！”
　　“我有些怕！”
　　刘思敏抖了抖身子，紧张道。
　　我好笑的摇了摇头，毕竟女孩子大部分都恐高，所以我只能横抱着刘思敏跳到了升降梯里，刘思敏的母亲挥动了一下红手帕，下面的消防队员就开始把升降梯降了下来。
　　“妈，谢谢你！”
　　眼看刘思敏和她的母亲越分越远，刘思敏终于抑制不住自己激动的心情，喊道。
　　刘思敏的母亲捂着嘴，只是挥着手，没有回答刘思敏，深深的看了一眼后，毅然决然的转过头，不再看刘思敏了。
　　我叹了一口气，待升降梯落地后，拉着刘思敏迅速的跑开了。
　　还没等跑到半路，我突然想徐惠欣和我一起来捣乱婚礼的，那么她现在在何处呢？
　　“我表妹？”
　　刘思敏听到我把事情的缘由将出来后，惊声忽道。
　　“什么？她也居然来了？真是胡闹！”
　　刘思敏怒声说道，说貌似还不怎么解气，顺手又打了我几下。
　　我苦笑的摇着头道，“我又能怎么办？你又不是不知道你妹妹的脾气，不过说实话如果没有欣欣的话，我还真没有信心把你带回来？”
　　“为什么？”
　　刘思敏有些疑惑的问道，对此对我的问题很是感兴趣。
　　“原因很简单！”
　　我拉着刘思敏的小手，边跑便说道，“如果没有你妹妹我这么短的时间哪里会找到你！”
　　“切！看你是想不劳而获吧！”
　　刘思敏讥笑道。
　　“随你怎么说好了，反正我是把你抢回来了，你就别打算从我身边再跑掉！”
　　我装作无所谓的样子，马上又恶狠狠的说道。
　　刘思敏对我嫣然一笑道，“我根本就没打算逃走！这辈子就赖定你了！”
　　“真的？”
　　我停住了脚步，紧抓着她的肩膀问道。
　　“当然是真的，这些天我才终于明白自己心里在想什么，分开这么多天，我无时无刻不怀念我们同居的那段日子！”
　　刘思敏动情的说道。
　　我也被刘思敏的思绪带回到了那段无忧无虑的日子，感觉那段时光就像发生在昨天一样历历在目！
　　“对了，敏敏，你有没有叫陈佩芬的电话？”
　　我突然想起徐惠欣和这个女孩在一起，随即问道。
　　刘思敏上下狐疑的看着我，没准又以为我和这个她认识的女孩有关系，刚想说什么就被我一句话塞住，“快点联系她，欣欣可能和她在一起！你打给她的话没准能找到欣欣！”
　　刘思敏看了看我，抬起手示意了一下自己的穿着，我猛然拍了一下脑袋，心里暗叫不好，这刘思敏明明就穿着婚纱在和满大街的跑，我怎么能这么不小心？
　　快速的拉着刘思敏进了一家品牌点，随手拿了几件衣服，丢给刘思敏道，“快点换！我打电话给新加坡那边，如果欣欣聪明的话会很快联系她们的！”
　　刘思敏点了点头，飞快的跑进了换衣室，看的服务员瞪大了眼睛望着我们，以为见到怪物一样，怎么有人穿着婚纱在大街上跑呢？
　　刚拨起电话，就传来了刘思敏的娇声，“李希，你过来！”
　　更衣室里门半开着，刘思敏露出半个脑袋娇怯怯的看着我，勾了勾手指。
　　“怎么了？大小姐？”
　　我有点不耐烦的回答道，“我在打电话！有什么事情等一下说！”
　　“什么等一下？我的内衣扣不上了！你来帮我！”
　　“我的老天爷，都什么时候了，你还有心思逗我？”
　　我心里暗自叫哭道。


第164章 我还有其他选择吗？
　　我无奈地摇了摇头，看着服务员一脸笑意的看着我，我有些不好意思，边走边埋怨道，“都什么时候了，还捉弄我！”
　　推门进去，发现刘思敏居然赤裸着前胸的站在我的面前，看的我是当场目瞪口呆，结结巴巴的说道，“你怎么穿成这样？”
　　“怎么了？让你来就是帮忙系后面的扣的！”
　　刘思敏红着脸有些不好意思的说道，“最近不知道为什么扣子总是扣的十分费劲！”
　　“估计是罩杯有长了一个cup！”
　　我脱口而道。
　　刘思敏红着脸打了我一下，说道，“就知道你不是好人！只会说些轻薄的话！”
　　我笑着帮她扣紧胸罩，顺便友在她挺翘的胸脯上摸了一把，意犹未尽的感叹道，“真是上天赐予的完美胸部，这手感、这质地就是不一样！”
　　“你把我当作商品了？”
　　刘思敏白了我一眼，继续穿起刚才随手拿过来的外衣。
　　“你可是我的无价之宝，多少钱都不会卖的！”
　　我严肃的说道。
　　“知道就好，你要是对本小姐不好，本小姐就自行处决你！”
　　刘思敏凶神恶煞的警告我道。
　　我慌忙的摆了摆手，“那怎么可能？我怎么是现代陈世美，和那种喜新厌旧的人搭不上边！”
　　“知道就好！反正随时准备着被我炒鱿鱼，这样你就会小心翼翼的伺候本小姐！”
　　刘思敏皱着鼻子，可爱的冲我笑了笑，丝毫没有平日冷美人的作风。
　　“好了好了，别拖拉了，快换好衣服，再不出去，服务员没准以为我们在更衣室里亲热呢？”
　　刘思敏连推带拉的把我送出更衣室。
　　“这叫我进来的也是你，叫我出来的也是你！这到底是什么事啊？”
　　我苦笑的挠了挠头，望着冲着我吃吃笑着的女服务员，只能报以尴尬的微笑，拨通了高秋萍的电话。
　　“谢天谢地，你总算来电话了！”
　　另一头很快就传来了高秋萍的声音。
　　“昨天下飞机后很晚才到旅店，怕打扰你们休息所以才没有打给你们！”
　　我连忙解释道，这么说不想让高秋萍姐妹担心，毕竟她们的一颗心思都放在了我的身上。
　　“怎么样？见到思敏妹妹了吗？”
　　高秋萍先是嗯了一声，紧接着闻道。
　　“何止见到？都把她带出来了！”
　　我有些得意的说道，不过这次的确是出乎我的意料，虽然我对带回刘思敏有一定的信心，可是没有想到确是这么轻松，几乎不费吹灰之力。
　　“是吗？那太好了！”
　　高秋萍高兴的说道，我知道她打心底的替我高兴，“那你什么时候准备回来？”
　　“我目前还回不去！”
　　我有些无奈的说道。
　　“怎么了？”
　　高秋萍的声音有些颤抖，可能是以为我再也不会去的缘故，我连忙安慰她道，“不是我的原因，而是欣欣和我走散了，我打给你的目的就是和你说这件事情。”
　　“欣欣怎么了？”
　　高秋萍的声音稍微有点平复下来。
　　我苦笑的说道，“我们走散了，所以如果她联系你的话，你就跟她讲说她表姐和我在一起，让她尽快回新加坡！”
　　“我知道，小希！你没事吧！”
　　高秋萍镇定的回答道，担忧的问道。
　　“我怎么会有事？你就不用杞人忧天了，放心！我很快就会回新加坡的，等我哦！到时候惩罚你！”
　　我嘿嘿笑道。
　　“为什么？”
　　高秋萍有些害羞的问道。
　　“为什么？你还好意思讲，还用我说出来吗？居然疑神疑鬼以为你老公我不要你了！哼！这笔帐我们回去算！”
　　我装腔作势的说道。
　　高秋萍柔声道，“李希，你要保重好身体！早些回来，我和莹莹日夜的等着你！”
　　我哽咽的“嗯”了一声，就急忙说再见把电话挂了，我是怕高秋萍也跟着我哭起来，长痛不如短痛，还不如早些回去，疼爱那些可人！用自己的爱来温暖她们。
　　“很甜蜜啊！”
　　身后传来了刘思敏的声音。
　　我转过头，望着已经穿戴完毕的刘思敏，尴尬的笑了笑道，“敏敏，我们走吧！”
　　刘思敏哼了一声，没有理会我，转身自行走开了。
　　我边跑边解释道，“敏敏，你听我说，刚才是…”
　　“我为什么要听你解释？”
　　刘思敏气鼓鼓的说道。
　　“可是我需要你听我解释！”
　　我跑到刘思敏的前面挡住了她，焦急的说道。
　　“好吧，你说罢！”
　　刘思敏可能感觉到无处可去，只能放弃这种想法，淡淡的回答道。
　　“我希望你和她们一起和平相处！”
　　我酝酿了很久，终于开口说道。
　　“我已经让步很多了，肯和我表妹娥皇女英就已经是我最大的让步了，你居然还想让我接受其他人？不可能？”
　　刘思敏的眼泪犹如断了线般的掉了下来，委屈的说道。
　　我知道此刻如果不打预防针的话，她会变本加厉，更不允许我和其他女孩子接触，倒不如现在狠下心来。
　　我沉声道，“敏敏，我和你在一起不容易，她们也是一样！我知道自己很花心，可是我真的不能对不起你们其中任何一个人，这就是为什么我千里迢迢跑来找你的原因！”
　　我顿了顿，看到刘思敏没有什么反应，继续说道，“也许你讨厌高秋莹，可是她已经接受你了！我现在只等你的选则！”
　　刘思敏含着眼泪，怨恨的望着我道，“李希，你真的这么狠的心！”
　　我咬着嘴唇说道，“如果她们这么逼我离开你，我情愿离开她们！”
　　刘思敏显然明白我这句话的意思，惨然道，“我都这样了，还有其他选择吗？”
　　我上前抱住了刘思敏，心里庆幸刘思敏没有离开，如果她真的选择离开我也没有其他的办法！


第165章 突然的邀请
　　一路上刘思敏都绷着脸，没有搭理我。我知道这需要一段适应的阶段，就连徐惠欣这样单纯的女孩都需要了很长时间才和缓过来，和高秋莹融洽的相处。
　　“慢慢来吧！要实现自己的伟大‘事业’看来还需要多多努力！”
　　我心里暗道。
　　我和刘思敏急急忙忙的买好了回程的机票，坐上了回新的飞机，我和刘思敏都不约而同的长舒了一口气，心里暗道，终于离开这个是非之地了，而且也完成了当初来新加坡制定的任务就是把刘思敏带回国。
　　刘思敏显然很是疲劳，不一会就靠在我的肩膀上睡着了。
　　我爱怜的抚摸着刘思敏娇美的面庞，心里感叹这真是上天赐予我的完美礼物，想到如此美丽的可人今后只属于我，心里更是暗爽不已。
　　又是四个钟头的飞机，就连哥我自认为身体素质不错的人都感觉到吃不消，拉着刘思敏的小手走出机场的时候，发现高秋莹姐妹早已经等候在机场门口。
　　我挥了挥手，高秋莹兴高采烈的飞奔了过来，扑进了我的怀里，嘴里娇声埋怨道，“李希，你怎么才回来？”
　　我抱着高秋莹的娇躯笑着回答道，“这不已经回来了吗！最重要的是我把敏敏带回来了！”
　　“敏敏姐，你好！”
　　高秋莹乖巧的从我的怀里爬出来，笑着说道。
　　我可知道那个时候在医院高秋莹和刘思敏的暗战，没想到高秋莹居然抢先和刘思敏打招呼，顿时让我感到十分惊讶。
　　“你好…”
　　刘思敏有些磕巴，看了看我，发现我也是一头雾水，有些疑问的说道。
　　高秋莹热情的拉着刘思敏的双手，笑道，“敏敏姐，从今往后还要你多多照顾我们了，还有要教我们看住李希，不让他在外面粘花惹草！”
　　刘思敏点了点头，高秋莹也是冲着我偷偷的眨了眨眼睛。我脸上虽然露出无奈的表情，可是心里确是对高秋莹感谢不已，要不是她的帮忙，刘思敏和她之间的隔膜可不是那么容易就消除的。
　　“谢谢你！莹莹！”
　　待到没人的地方，我偷偷的走到高秋莹的旁边低声说道。
　　“谢我什么？”
　　高秋莹疑惑看着我，狡黠低声回道，“我这是和姐妹们达成共识，要看住你！要不你再给我带你个姐妹回来？”
　　“不不不，你完全误会了我的意思？”
　　我连忙摆着手，心里对着苍天一阵感叹，“神啊！我的幸福生活就此结束了！”
　　过了一天徐惠欣也回到了新加坡，当她看到自己的表姐时，两姐妹激动的拥抱在一起，久久没有分开。
　　紧接着拥抱了一下高秋萍和高秋莹，最后期期艾艾的走到我的旁边，不好意思的看着其他女孩，不知道是否要和我拥抱。
　　我好笑的望着徐惠欣，没等她反应过来就把她抱在了怀里，使劲的在她的脸上香了一口，低声问道，“有没有想我？”
　　“才两天而已！”
　　徐惠欣娇声答道。
　　我望着怀里小脸通红的可人，笑了笑对着其他看好戏的女孩说道，“走吧！我们回家！”
　　就当我认为事情一切结束的时候，一阵电话声传来，我掏出电话，居然发现是高望博的电话，心里顿时一惊，我这个未来的岳父平常都不会找我的，怎么今天突然有空找我聊天呢？
　　快速接起电话，笑着说道，“伯父，你好！有什么事情吗？”
　　我示意自己身旁的女孩安静下来，指着自己手中的电话说道。
　　“哦，小希啊！听说你最近很忙啊！”
　　高望博笑呵呵的说道。
　　“伯父，你别取笑我！我再忙能忙到哪里去啊？”
　　我擦了擦额头上的冷汗，显然知道高望博对这句话另有所指。
　　“今天有空没有？来我这喝杯茶，伯父有些事情要和你谈谈！”
　　高望博依然笑着说道。
　　“当然没问题！”
　　我连忙应声道，“对于高望博的请求我哪里敢说个不字啊？”
　　“莹莹，你爸怎么突然找到我了？”
　　我撂下电话有些吃惊的问道。
　　高秋莹皱着眉头，说道，“最近我爸也没什么的，一直都是放任我，也没有什么特别之处，你不要多想了！可能是谈你和我的婚事吧！”
　　听到婚事这两个字，徐惠欣和刘思敏顿时脸色一青，高秋莹顿时明白这句话不应该在这个时候说，连忙向徐惠欣和刘思敏道歉。
　　刘思敏姐妹嘴上虽然说没什么，可是我知道她们心里必然不会好受。
　　我现在已经没心思和她们继续解释下去，和高秋萍匆匆打个招呼，好好照顾她们，然后就准备去见高望博。
　　“小希，还是我和你一起去吧！”
　　高秋萍紧张的说道，“反正我也要和你回公司，和你一起回去多少有些照应！”
　　我想了半天，点了点头，转过头对着刘思敏他们说道，“你们乖乖回家等着我，要记得把床单洗干净，今天晚上你们谁都跑不了！”
　　几个女孩轻啐了一口，逃跑似的离开了。
　　我有些好笑的望着她们远去的背影，拉着高秋萍的小手，走了出去。
　　“萍姐，你爸爸到底要找我什么事情？”
　　高秋萍白了我一眼，漫不经心的回答道，“我怎么知道，没准不让你和我交往下去了，活着让你离开我妹妹！”
　　“不行，这怎么可以？”
　　我急忙表态道。
　　“我爹地的能力有多大我是最清楚的，如果他想的话你这辈子都不会再见到我和我妹妹！”
　　高秋萍严肃的说道。
　　望着她一本正经的脸孔，我心里更是打起了退堂鼓，“萍姐，要不就不去了吧！”
　　“你不去的话，证明你心里有鬼！”
　　高秋萍毫不客气的说道。
　　“那怎么办？”
　　我抓着头皮，心里更是焦急不已，“总不能答应你老爸这个无礼的要求吧！”
　　“是不是见面才知道，你现在胡思乱想也没有用！”
　　高秋萍冷静的分析道，“还是先上车，到了那里我陪你一起见我老爸，到时候自然有应对的办法！”
　　“也就只好这样了！”
　　我苦笑的说道。


第166章 利诱与反利诱
　　“当当当……”
　　怀着忐忑的心情，我敲响了高望博办公室的大门，“伯父，是我！”
　　“哦，是小希吧！推门进来吧！”
　　高望博带着老花镜，低着头，指了指沙发，对我说道，“小希，自己随便找个地方做，我还有一点事情就忙完了，等一下聊！你先做一下！”
　　“伯父，您慢慢来！我有的是时间！”
　　我苦着脸着坐了下来，再次打量起老总的办公室。
　　“小希，听说你刚从中国回来？”
　　高望博收起眼睛，看样子是忙完了。
　　我连忙回答道，“是啊！昨天回来的，不过这次走的匆忙，什么都没有带过来，倒是我父母说最近会来新加坡见见您和伯母，到时候让我老爸带几瓶家乡的酒来。”
　　“那就多谢亲家了！可不能青让你伯母看到，就放在办公室吧！”
　　高望博一听到我家乡的酒，立马伸出大拇指说道。
　　我笑了笑，心里更是暗道，看来马屁拍的还是准确的，要不很难这么应付过关。
　　高望博也是笑呵呵的看着我，刚想说什么，门外又传来一阵敲门声，进来的是高望博的秘书。
　　“董事长，高经理要找您！”
　　高望博的秘书KATE说道。
　　“哦，是萍萍，叫她进来吧！”
　　高望博笑着指着没经过高望博同意，早已经溜了进来。
　　“爹地，你在和小希聊什么？”
　　高秋萍先是冲我眨了眨眼睛，意思是告诉我，有她在没事的。
　　“我能和他说什么，都是些男人的话题，你们女孩子不要听！”
　　高望博指着我，笑着说道。
　　“爹地，我要告诉妈咪，小心！……”
　　还没等高秋莹说完，高望博就连忙摆了摆手，告饶道，“我说萍萍啊，你这不是把我往火坑里推吗？你又不是不知道妈咪，算了，小希在这里，我不好意思讲，希望以后小希在，能让你妈咪收敛点！”
　　“这辈子是不可能的，你就死了这条心吧！”
　　高秋萍伸出两根手指，笑着说道。
　　高望博苦笑了两声，声色说道，“不关你妈咪如何批斗，我都有一些话想对你们说！”
　　“我们？”
　　我和高秋萍异口同声的问道。
　　“什么事情？”
　　我和高秋莹彼此看了对方一眼，又是同声问道。
　　“其实我也不用说的这么直白，李希！你到底是怎么想的，我现在想搞清楚，我高望博的两个女儿可不是好欺负的！”
　　虽然高望博这句话讲的平淡无奇，可是我感受到了这莫大的威严。
　　“我……我……”
　　还没等我说完，高秋萍就抢先说道，“爹地，我和莹莹都是自愿的！”
　　“住嘴，你们还好意思说，要不是你们自愿的，就是我再喜欢小希这个人都不会留着他！”
　　高望博指着我怒声说道。
　　我不知道怎么来解释这件事情，只是低着头，沉默不已，思考着如何向高望博解释。
　　“还是我第一次和你在这里谈的条件，一百万，我给你一百万，你离开我两个女儿！”
　　高望博沉声说道。
　　此时的高望博犹如京剧里面的四川变脸，当然是变的飞快，刚开始还和我和颜悦色，现在居然是想用钱摆平我。
　　“爹地…我……”
　　高秋萍刚想说什么就被高望博吼骂道。“住嘴，你老实的坐在旁边，你的问题我待会处理！”
　　高秋萍知道自己的父亲平常在家里不发火，可是只要是发起火就不会善罢甘休。
　　我摇了摇头，平静的说道，“伯父，你知道我这个人认死理！第一次没有答应你，这一次我同样都不会答应你！可能您是觉得我欺骗了您女儿的感情，可是我向你保证还有发誓，我对她们每个人都是一心一意的！”
　　“我相信，可是世俗的观念是没办法改变的，我不是古代的皇帝，如果是的话，没准看在我对你十分看好的情况下，把两个女儿嫁给你，可是现在是什么年代？21世纪？你难道想转国籍去中东，阿拉伯国家？还有命回来吗？”
　　高望博满是讥讽的说道。
　　听到高望博这么说，我反而冷静下来，平静的说道，“父母我确是有这个想法，不过貌似很困难实施！不过我会尽自己最大的努力去实现这个目标！”
　　“做男人有目标是件好事，可是好高骛远就不是什么值得夸奖的事情了！”
　　高望博沉声说道。
　　我摇了摇头，脸上露出不以为然的神色，坚定的回答道，“既然已成为事实，我没有打算退缩，去避免这件事情的发生，而是怎么让它顺其自然的发生。”
　　“我没有听懂你的意思，简单的来说……”
　　“简单的来说，我已经打算和几个女孩子一同生活！”
　　我看了看高秋萍，发现她也是一脸坚定的望着我，沉声说道。
　　“后生可畏啊！”
　　高望博仿佛已经没有了刚才的气势，轻声咳道。
　　“可是你要知道我只有萍萍一个接班人，如果她嫁给了你，会依着你的性子，势必老老实实的在家当家庭主妇，这是我不希望看到的！”
　　高望博可能是感觉到舒服无望，转而把话题扯到了高秋萍的身上。
　　还没等我开口，高秋萍就急着表态，“爹地，你放心，即使我真的和小希有了小孩，只要身体允许，我身体好了后会继续回来帮你的！”
　　“萍姐，你要和我要小孩？”
　　我有些惊讶的说道，心里更是开心不已，我和萍姐的孩子，这是一个多么遥远的目标啊！
　　高秋萍也知道我心里想什么，白了我一眼，等待着父亲的处决。
　　“其实我知道伯父你在什么，关键是想传宗接代！”
　　我猛然想道，看到高望博赞许的看着我，继续利诱道，“不过伯父，这个问题很好解决？”
　　“哦？你说说看？”
　　高望博颇有兴趣的问道。
　　“很简单，萍姐和莹莹都是你的女儿，虽然没有儿子，可是可以有孙子，只要我和萍姐活着莹莹生出来第一个男孩就是高家的长孙，您看如何？”
　　“此话当真？”
　　高望博激动的站了起来，哪里还有一方大豪的样子，神色激动的看着我。
　　我心里得意的笑了笑，心里道，“看来高望博这关也轻松的过去了！”


第167章 大结局
　　高望博大笑了几声，不禁自言自语道，“我高家终于有后了！”
　　不知道高望博又想到什么，马上转过头，对着我说道，“小希，你可不能失言！”
　　“君子一言，快马一鞭！我李希虽然不是什么有钱人，可是毕竟知道说话算话！”
　　我笑着回答道，心里更是暗自侥幸，没想到自己猜的如此之准，这高望博果真担心自己的公司后继无人。不过也的确是这样，高望博夫妇自己没有儿子，如果靠女儿的话，就如泼出去的冷水，公司以后也未必性高，不过我的提议确让高望博茅塞顿开，他也没有想到我的思想这么开放？轻易的就把自己的儿子送了出去。
　　“儿子啊儿子，不好意思！你爹现在就把你的未来支配出去了！希望你给爹争气！早点出世！”
　　我心里默念道。
　　“你在嘀咕些什么？”
　　高秋萍此时也是一脸轻松，自己父亲看起来已经同意了我的请求，心中坠然放下了一块大石头。
　　我笑了笑，低声说道，“我强正在像佛祖上帝保佑，保佑咱们赶快生个儿子给你老爸！”
　　“胡说？谁要和你生？”
　　高秋萍红着脸，丝毫没有女强人的风范，“要生就去找莹莹去！”
　　“莹莹还太小，自己都没有发育全，怎么能生孩子呢？”
　　我搜肠刮肚的从肚子里找出这个借口，一脸坏笑的继续说道，“不像萍姐你，臀部有挺又翘，生个十个八个绝对没有问题！”
　　“你当我是母猪啊？”
　　高秋萍红着脸，不停的捶打着我。
　　“那俺就是公猪！咱们天生一对！”
　　我厚着脸皮装作猪的样子憨叫了一声。
　　就在高秋萍抬起手作势又要打我的时候，传来了高望博咳嗽的声音。
　　高秋萍俏脸一红，低声恨道，“等一下我再收拾你！”
　　高望博显然看到高秋萍偷偷恐吓我，笑着指着高秋萍道，“我说萍萍啊，你和你妈咪什么都没学到，这么刁蛮凶狠可是学的十足！都快成家的人，怎么还这么任性？我看就人家小希才能忍受住你这样刁蛮的女孩，换其他人早就被你吓跑了？”
　　高秋萍使劲撇了撇嘴，对于自己父亲的话更是显得不以为然，暗自嘟囔道，“刚才不知道谁还在发火，一听到孙子就像变个人一样！”
　　我当然知道高秋萍此时埋怨什么，走上前，轻轻的拉住高秋莹的小手，好生劝道，“好了，别生气了！再生气其他人以为我欺负你似的！哪知道我比窦娥还冤啊？”
　　“怎么？冤枉你了？”
　　高秋萍挑了挑眉毛，哼声道。
　　我讪笑了几声，笑嘻嘻的搂住高秋萍的肩膀，向门外退去，边走边回头说道，“伯父，过两天和我莹莹回去看您！”
　　高望博此时早已经沉浸在孙子的喜悦当众，虽然只是口头上的承诺，可是还是让高望博高兴不已，毕竟传宗接代的事情终于有了解决。
　　晚上我惬意的躺在众女的中间，舒服的享受着她们的按摩，手里则拿着电话，和陈可可调情聊天着。
　　“听说你回来了，为什么没有看我？”
　　陈可可幽怨的问道。
　　“你知道的，我这次回去就呆了几天，而且是在杭州……”
　　还没等我解释清楚，陈可可就近乎蛮横的娇嗔道，“我不管，我不管，反正你就是没有心思看我！”
　　我擦了擦额头上的冷汗，看到高秋莹一脸笑意的望着我，心里郁闷不已，这也太能联想吧，我的确没有时间，但也不能和我心里没有她相提并论啊！这完全是两个不同的事情吗！
　　“可可，你听我说，我都已经准备好了，机票都帮你定好了，只要你选个日期，我就把机票给你邮递过去！”
　　我献媚的说道，这个时候只能拍马屁了，要不不知道这个小妮子能联想到哪里去？
　　“机票？去哪里的机票？”
　　陈可可有些疑惑的问道，“新加坡吗？”
　　“当然不是，我怎么会不会不知道你这个时候还有课呢？怎么会在这个时候让你来新加坡呢？”
　　我笑着反问道。
　　“哪你买机票干什么？又骗我！”
　　陈可可娇声骂道。
　　我苦笑了两声，心里清楚的明白，反正现在自己说什么也是错的，只能态度良好的承认错误，继续解释道，“我的好可可，亲亲可可，当然不是这种小事才让你过来的！当然是那种大事才这么急通知你的！”
　　“大事？”
　　陈可可满腹狐疑的问道。
　　“当然是大事，我们的婚事是不是大事？”
　　我笑着说道。
　　“我们的婚事？”
　　陈可可喃喃说道，“居然是…我们…的婚事！”
　　我笑了两声，心里更是得意的不得了，毕竟自己的夙愿终于达成，这是多么一件值得开心的事情。
　　“你看他得意的样子！”
　　刘思敏冲着身旁的高秋莹说道。
　　高秋莹也是撇了撇嘴，梳理着自己的长发，对着刘思敏答道，“敏敏姐，以后还得看紧他，让他没有功夫和其他女人接触，让他一看到女人就害怕？双腿哆嗖！”
　　“双腿哆嗖？”
　　徐惠欣晃着脑袋，不太明白高秋莹的意思。
　　高秋莹搂着几个女孩的玉颈，低声说了几句，高秋萍、徐惠欣和刘思敏俱是啐了一口，显然对高秋莹的话难以适应。
　　“到底她说什么？”
　　我选择徐惠欣作为小手的对象，毕竟她是我最容易出卖她们姐妹的人。
　　“不,打死我都不会说的！”
　　徐惠欣晃着小脑袋，一脸坚定的说道，“莹莹姐，你好色！”
　　“胡说，那天很明显你比我的叫声还大！”
　　高秋莹反驳道。
　　徐惠欣红着脸，看了看我，发现我正一脸笑意的望着她，顿时羞红了脸，用手捂着小脸，低声轻骂道，“莹莹，你好坏！看我等一下怎么帮希哥哥收拾你！”
　　我一脸笑意的望着高秋莹，对着电话里的陈可可说道，“可可，就这么定了，两天后我们在阿联酋迪拜见。
　　说完我就挂掉了电话，飞扑到了高秋莹的身旁，冲着徐惠欣说道，“欣欣，去看好门，今天谁都跑不掉！少爷我要大战群雄！”
　　“你知道刚才我说的什么？”
　　高秋莹没有像往常一样逃跑，而是一脸笑意的望着我说道。
　　“说些什么？不就是看住我吗？小爷我不怕！”
　　我奸笑道，看到几位秀色可餐的女孩坐在我的身旁，心里暗笑不已。
　　高秋莹一脸得意的眼神望着我，笑着说道，“李希啊李希，你可上当了！”
　　还没等我回过味，就听到高秋莹振臂一呼，“姐妹们，我们上！今天晚上那个不把他榨干，让他看到女人就腿哆嗖，我们誓不罢休！”
　　听到高秋莹的豪言壮语，我终于明白过来为什么高秋莹那么说，刚想夺路而逃，就发现徐惠欣站在门口，一脸笑意的望着我。
　　“欣欣，平常希哥哥可是最疼你的！你要让开哦！”
　　我讨好的说道。
　　“不，我说了！谁都不让出去！你就死了这条心吧！”
　　徐惠欣丝毫都不看我，活脱脱就是一个小魔女的样子。
　　“苍天啊！大地啊！俺的人生啊！就到此结束了！”
　　我低声轻叹道。
　　就这样我被几个女人七手八脚的拉上了床，很快就扒掉衣服，赤身裸体的被逼到了墙角。
　　高秋莹几个人犹如色狼般的走到我的面前，恶淫淫的说道，“你今晚可是跑不掉了！”
　　我的“幸福”生活就是从今天开始的……
　　(全文完
