【内容简介】
这里有激情，有冒险，有美人，更有另类的主神法则。
　这里有有趣的故事，传奇般的经历，这里更有手握宝剑，美人在怀的主角。
　且看主角高见在恐怖的主神世界不一样的玩法  


第一卷 死神BLEACH 楔子
　　电脑前，一个只穿着裤衩的年轻人，面前放着一碗吃剩下的康师傅方便面，一页页的情片和一本本的小说从他的眼前流逝，如果只是这样那么你可以想象的是一个颓废的无业青年的宅男生活。
　　但是比较令人恐怖的却是，一个混身是血的男人在无业青年的背后，一个全身有点腐烂，五官只剩下一个眼睛，另一个却是深深的凹洞，满脸的狰狞仿佛在展示着之前所受的非人折磨。
　　高见终于从电脑的世界中醒了过来，一改之前的颓废，满脸充溢着邪恶的气息。血红的匕首在指尖不停的翻滚着，高见走到那个奄奄一息的男人前面，说道：“我说市长大人，现在是不是感受到死亡的了，是不是很爽呀，被刀慢慢切割的滋味很兴奋吧。哈哈~为了今日，我可是特意去学了医学，犯罪心理学。只要是对能抓住你有帮助的我全学了。放心吧市长大人，我一定不会那么容易让你死的，像你这种人渣，死对你来说太幸福了。哦对了，还有你老婆啦，你女儿啦，我还没带她们来见你呢。哈哈哈哈~~~~”高见此刻笑的有点癫狂，有点悲伤，又有点兴奋，严重扭曲的面孔在幽暗的灯光下更显的诡异异常。而那位全身血已经凝结的发黑发紫的市长发出的声已经越来越小，直至消失。看着已经失血过多而死亡的市长，高见深深的呼出一口气。
　　爸，妈你们看到了吗。
　　说起来高见的人生到现在已经18年了。18年来高见的人生只能用两个字来形容“悲惨”高见是一个孤儿，被一个拣垃圾的大爷在垃圾堆旁边发现的并带了回去，高见三岁的时候，老大爷便去世了，对于三岁什么都不懂的高见只知道垃圾堆旁边有吃的，偶尔有好心人送点吃的或者衣服，直到8岁的时候被一对考古夫妇收养取名高见。但是这种幸福的时光仅仅过了一年，当高见9岁母亲浑身是血出现在高见的面前，颤抖的抚摩着高见的脸，然后把一个吊坠挂在了高见胸前“孩子，快逃，有多远逃多远。把吊坠藏好永远不要回来。”
　　说完就撒手而去。
　　从此高见便成了在黑暗中行走的人。继续着他拾荒的生活，不停的在全国转移着，他怕自己被那个迫害父母的人发现，这样自己就报不了仇了。
　　高见看着已经死去的市长，掏出胸前的吊坠。父母就是因为这个东西被市长迫害的，高见一直研究不出这个一身漆黑的剑形坠子有何奇特之处，不过定的是，这个吊坠绝对非比寻常，要不然父母也不可能为了它而丧命。
　　高见在市长死后并没有去算计市长的家人，仇也报了，那颗阴暗了几年的心也豁然开朗起来。
　　“哎，真他妈无聊。”
　　说着高见就继续他的小说大业中去了。没办法像高见这种人见不的光，能做的是还真少。
　　“你想知道生命的意义吗？你想体味一种不同的人生吗？YESORNO。”
　　正当高见看小说兴奋时，突如而来的对话框吓了高见一跳。
　　“靠，无限恐怖！病毒？木马？谢谢。”
　　此刻高见回想起了无限流小说的场景。充满着死亡的恐怖空间，各类刺激异常的故事，各种故事片的美女。高见陷入了无限的yy之中。
　　“木马就木马了，中一次格盘，要是真的能进入像无限恐怖那样的世界就爽了。”
　　哎，可见现在的孩子受到网络小说的毒害有多深了！高见毫不犹豫的点了YES。


第一卷 死神BLEACH 第01章 初到死神和强化
　　“死神剧情空间时空错误，轮回者正确进入时间10年后，扫描错乱时空源。开始扫描……”
　　“死神剧情空间时空错误，轮回者正确进入时间10年后，扫描错乱时空源。开始扫描……”
　　“死神剧情空间时空错误，轮回者正确进入时间10年后，扫描错乱时空源。开始扫描……”
　　高见被一连串的声音所吵醒，茫然的看着周围空旷的草地，这是在哪里呀？我不是在自己地下室正在玩电脑吗，怎么会出现在这里？突然高见想到最后出现的那个对话框，难道自己真的和小说无限恐怖里写的一样进入了主神空间？
　　（注：主神空间：一个充满危险和死亡的地方，主神从现实世界挑选对现实世界失望的人进入主神所选定的剧情，如动画，小说，电影等完成主神所发布的任务，完成任务给与奖励点，回到主神空间可用奖励点兑换各类武器，血统等一切你能想到的东西。
　　高见突然发现自己的右手多了一个类似手镯的东西。这不是无限恐怖小说里说的的轮回手镯吗，代表着轮回者身份的手镯！只见高见浑身颤抖，嘴唇默念，然后轰地一下站了起来“他吗的，老子真的穿越到无限恐怖世界了？”
　　“扫描完毕，发现时空乱流源超SSS级武器死神之刃，无法收回，无法消毁……进行封印~~~~~~封印完毕，为此将对轮回者高见做出3项初级血统，或B级技能或武器进行补偿。”
　　（注：超越SSS级的武器统称为超SSS级武器，例如先天法宝之类的）高见也不管什么死神之刃的东西，听到脑中那冰冷的声音高见只想确认一件事情，“请问这里是无限恐怖世界吗？”
　　没有声音？对了，好象无限恐怖世界是用意念来和主神对话的。高见试着用意念联系主神。
　　冰冷的声音终于传了过来：“与你所认为的无限恐怖空间相似度80%。这里也叫主神空间，轮回者进入剧情世界完成剧情任务得到奖励点可在主神空间兑换各种能力或武器。”
　　高见对于能来这个主神空间还是比较兴奋的，毕竟他在现实世界是一个生活在黑暗中的人，见不得光，而在这里虽然有危险，有死亡，但是高见能活的光明正大的。
　　高见现在就是想快点了解这个空间的基本情况，毕竟以后就可能在这个世界生活了。“主神，请问20%不相同处在哪里？”
　　“轮回者初进主神空间，随机进入剧情世界完成主神发布的个人试练任务。任务完成正式成为轮回者。每个主神空间只有一个轮回者，轮回者在主神空间拥有10天休息时间，开启权限任务可提前知道下部剧情。轮回着可开启个人居住空间，完成主神个人居住任务可把自己已经经历过的一部影片作为自己的居住空间，进入居住空间消耗的点数是正常进入以前的剧情空间的一半。轮回者可申请队长任务，完成任务可组建团队，人数不得超过20人。
　　每次任务有10部影片可共选择。2部个人任务和8部团队任务。轮回者可任意选择，团队任务初步奖励是个人任务的200%。团队任务最高40人。当进入同一团队任务人数超过20人，开启团战，团战以双方实力等级平衡为准则随机分配阵营，杀死敌方一人可继承其自身兑换的血统或技能所消耗的剧情点点数、剧情宝石和自身所剩余的剧情点数、剧情宝石。
　　轮回者如果拥有特殊剧情道具可以使用剧情道具进入特定的剧情空间。主神空间拥有轮回广场，轮回者在这里可进行交流和交易。……
　　看来，恨限恐怖还是有很大的区别呀。比无限恐怖要人性化多了。高见突然想到好象自己进入试炼剧情应该是10年后：“主神，为什么我会提前进入剧情。”
　　“由于你拥有超SSS级武器死神之刃，扰乱剧情正常进入时间。严重干扰剧情空间的正常进行，为此进行封印。”
　　“超SSS级死神之刃？”
　　高见拿起胸前的小剑一阵想哭，不知道还好，一但知道还不能用，那叫一个心碎呀。“算了，在这里还是实力最重要，不是还有补偿吗，武器乃是身外之物。”
　　高见表面说的豁达，但是心在滴血谁知道呢。
　　高见定了定神：“主神，这个剧情难度怎么算的。”
　　“权限不够，无法回答。”
　　高见翻了翻白眼，不在这个问题上绕了“主神，我要兑换血统，列出比较适合我的血统？”
　　冰冷的声音穿入了高见的脑中：初级僵尸：最低级的僵尸也是最弱的僵尸，属于僵尸低级仆人。比普通人强大！变身：恢复速度提高1倍，全属性提高1倍。弱点：由于是初生的僵尸，动作比较僵硬，易暴怒。技能增加：无。需要奖励点数500点。可升级。
　　初级赛亚人：用有强悍的体制，在生与死的战斗中往往能进行突破，属于战斗力强悍的种族。弱点，尾巴，交容易饥饿，饥饿状态，自身各种能力下降50%。技能：龟太气功。需C级剧情宝石一个，奖励点数1000点，可升级。
　　初级死神：比较发展比较全面的血统，因为其为灵体所以对鬼怪类有很好的压制作用。拥有本命武器斩魂刀，斩魂刀随着拥有着的能力提高而提高。弱点：本体（义骸）弱小。需C级剧情宝石一个，奖励点数1000点，可升级。
　　初级吸血鬼：最低级的吸血鬼，比普通人强大，拥有非常强悍的恢复能力，只有心脏不被破坏，可以说是永生不死，弱点：害怕阳光，在白天战斗力只有70%。技能：吸血，在吸血中，快速恢复自己的战斗力。需C级剧情宝石一个，奖励点数1000点，可升级。………………
　　靠！怎么全部黑暗类的血统呀！看着那么多的血统高见一阵头晕，“主神，可以同时兑换赛亚人和死神血统吗。”
　　“可以，但发生变异概率60%。基因崩溃10%，死亡概率30%”高见本来还想直接兑换三个血统的，但是两个就应该死亡概率在30%了，那三个还不直接去见马克思呀。
　　高见咬咬牙拼了“主神先兑换塞亚人血统，然后再兑换死神血统。”
　　有时候在这个充满危险和死亡的主神世界，是一定要拼命的，其实高见兑换赛亚人和死神血统也是经过深思熟虑的。
　　其实血统没有好坏的分别，只是所注重的比重不同而已，有的注重力量方面的近战型，有的是敏捷方面的实用型，还有就是智力方面的远程或魔法型，当然还有些是其他方面的特殊歇统。而赛亚人的战斗天赋是极其突出的，靠着实战和修炼就能突破，那样可以剩下大量的奖励的，如果高见猜想的不错的话，这个主神空间的计算难度也应该是，个人强化的等级越高，任务越难。而团队任务的难度应该是：团队总人数+难度、团队平均强化程度+难度、团队最高强化+难度、团队平均经历任务数+难度。相反的就是人数越少、强化的越少难度就相对减少。所以不兑换高级血统也是在这个恐怖世界生存的必要法则之一。
　　同时死神是一种灵体，主神空间难度最大的应该就是灵异的片子，况且，死神血统的特殊性是离本体的，等下次奖励点多了再兑换一个能同时控制两个身体的技能，那就等于两个人只评价了一个人的难度，算计起人来那也是非常爽地。
　　高见正在那丫丫的想着的时候，一道光突然照住了高见，顿时高见全身一紧，全身骨头被压制的咯咯巨响，随即便陷入了无边的痛苦和黑暗中。整整一天时间，无边的痛苦使得高见到后来已经麻木了。没办法呀，高见也只能苦中作乐，不停的催眠自己：这不是我的身体，这不是我的身体……


第一卷 死神BLEACH 第02章 造人和调皮的蒂法
　　“改造完毕，良性变异，赛亚人弱点尾巴祛除，赛亚人弱点大胃去除（主要是作者不想要这两个赛亚人特点拉，猴子难看——死神血统变异为虚无死神，可进化，进化未知。特祭神附体，力量，速度，精神反应等增加一倍，时效三分钟，冷却时间3小说，可进化。虚无化，隐身技能，初级：以下强者不可见，可随时随地隐身，无冷却时间。可进化，虚无：传闻天地初开时，形成的第一个无意识体虚无的特有技能，圣人之下皆不可见，由于肆虐破坏被几个圣人联合封印。
　　光束终于结束了，只见一个满头银发，乌黑发亮的眼睛，一米八的身材，浑身散发着独特魅力脸上的少年慢慢的落到了地上。不用说这就是我们的主角高见了。
　　“看来某位大人物说的那句话十分正确呀危险与收获往往是成正比的。”
　　经历了如同地狱般的折磨高见此刻哪个舒服啊，自己的死神之刃被封印所带来的不过也消失了。
　　“主神，查看身体属性。”
　　“智力150，精神力550，细胞活力300，神经反应速度420，肌肉强度500，免疫力强度330。（常规人类30岁的身体各项指数均为100）”
　　“呵呵，收获不错。主神，有没有能把剧物带走的道具或能力没有。”
　　这个问题大家不用想就知道高见这斯想的什么龌龊念头吧。
　　“从者手镯：剧物以随从身份进入主神空间，其经历剧情所获奖励归主人所有，需求：必须以剧物自愿为原则，其亲情，友情，爱情，其中一项亲密度必须达到90%需要B级剧情宝石一个，剧情奖励点数10000点。”
　　“影宠手镯：剧物以宠物的身份进入主神空间，其经历剧情所获奖励归主人所有，特点：影宠死亡后可在主神空间复活，复活需要剧情宝石一个，20000点奖励点。影宠复活后恢复到兑换血统前的状态。需求：必须以剧物自愿为原则，其亲情，友情，爱情，其中一项亲密度达到100%，需要剧情宝石一个，剧情奖励点数50000点。
　　（这里借用了无限之轮回空间的设定，感觉特赞——高见等了半天，没拉？不解的问到“主神那如果拥有自己的空间例如神国之类的能力，能不能把剧物带走。”
　　这可是大部分无限流惯有的招数呀。
　　冰冷的声音再次响起；“权限不够无法回答。”
　　靠！高见竖起两根中指鄙视着主神，主神也够无耻的，不用说就是可以拉，不过也要谨慎些，要是有了这个技能先做个实验在带人回主神空间“主神查看各类带有自我空间的技能或物品。”
　　“神国：高级神诋所特有的技能。在神国内战斗可降低敌人的战斗力。增加自己的战斗力。需求：神格，神国空间大小和强度以轮回者精神力和信仰度有关。每精神力增加1000神国大小增加1平方公里。需要SS级剧情宝石一个。剧情奖励点数500000点。
　　山河社稷图（伪）传闻女娲的法宝，可收万物，化万物，困敌，功秒无穷。由于里面有着浓厚的灵气，对修炼有显著的提高效果。需要SS剧情宝石两个剧情奖励点数500000点。
　　神农鼎（伪）传闻神农制药之用，可炼化万物，收万物。炼制丹药有增加品级作用，同时也是防御能力极高的法宝。需要SS级剧情宝石两个，奖励点数500000点。
　　``````````````````````”高见看着这些就算是伪的法宝都需要SS级剧情,那是不要想拉“对了主神，可以造人吗？现在可不可以造人并且把我省下的一个血统奖励给她兑换。”
　　高见突然想到小说里面说的无限空间一般都能造人并且第一次造人是免费的。
　　“可以，第一次造人免费，第二次需要D级支线情节一个500剧情奖励点，第3次需要C级支线情节一个1000剧情奖励点，已此类推。”
　　主神冰冷的声音在高见的脑中想起，却并没有使高见那猥琐的笑容有所收敛。
　　“原来，突然间可以拥有自己梦想中的女人，也会有那么多烦恼呀。可选的人物太多了，像夏娜，迪妮莎，凌波零。太多了，痛苦呀！”
　　高见在那里狼吼着，（这货只能说欠扁）“那就蒂法吧，那个温柔而坚强，集美貌、智慧、勇气、力量于一身的女人，同时也是给我真实感很强的女主角之一。主神，以蒂法为蓝本，不消除记忆，把我的记忆也传输给她，并设定唯一深爱的对象是我，同时具有一点调皮的百合倾向的性格，兑换初级天使血统。”
　　（初级天使：光明属性，对黑暗类生物有比较强的压制作用，身体恢复速度十分迅速。弱点：无。技能：光明十字斩，治愈术。需B级剧情宝石一个5000点剧情奖励点，可升级）高见刚说完，就见到一个美到极致的女子出现在高见的面前，一身黑色紧身衣，衬托出身材的完美，整个人那种带有圣洁的气息更使人不想有一丝亵渎，那精致到不忍去破坏的脸庞带着一丝顽皮的笑意，一头乌黑飘逸的长发，小巧的淡红色的嘴唇，无一不到完美。
　　高见静静的看着眼前的美女，竟然痴了，这是以前从没有遇到过的情况，当蒂法慢慢地睁开双眼，四目交接，高见被眼前的美女眼中所体现的深情、迷恋给深深的吸引了，以前高见只在别人眼里看到过厌恶，鄙视，不削。这是高见以前从未见过的一种眼神。高见这时候才相信原来真的有所谓的一见钟情。高见苦恼的发现自己竟然落网了。
　　“你好卑鄙。”
　　没想到两人的第一句话竟然是这样，蒂法顽皮的调侃着高见。
　　“啊！”
　　高见被这个开场白雷到了，怎么会是这个样子的呀？想了想，不对呀，主神不是把蒂法的性格设定成深爱我的吗？难道出错了？高见迷茫的抬起头，看到蒂法眼睛得意的坏笑，自己也一阵好笑。
　　“小妮子，你竟然调戏我！”
　　“你这个坏蛋，竟然给我设定百合向的性格，别以为我不知道你怎么想的！”
　　蒂法说着就开始虐待起高见腰间的肉。
　　“饿，对不起！”
　　高见一阵苦笑，想到为了自己花心，多找些老婆，擅自给蒂法设定这样的性格确实有点对不起蒂法。
　　蒂法看到高见突然有点失落，连忙抱住高见：“我跟你开玩笑的，我喜欢你，你给我的一切我都喜欢，见，以后不要再对我说这三个字。”
　　如果按照浪漫剧情的发展，高见应该十分感动，直接给蒂法一个罗曼蒂克式的深吻，来表达自己的感动和爱，但是现实和童话往往是不相同的。
　　就在高见感叹着多好的一个老婆，多好的大老婆最佳人选呀！蒂法突然吻住了高见，脸上泛起片片红云，高见被着突如而来的香艳给冲晕了头！然而没等几秒钟，突然感觉嘴唇一阵剧痛。只见高见的嘴唇留下了一排带血的小牙印。
　　“刚才心里是不是很爽呀，很得意是吧。哼，你这个花心大萝卜，不过原谅你花心了，谁叫我的性格是这样呢，哎。不过不给点教训都忘记自己是谁了，不过先说好，我不喜欢的女孩你要是敢去招惹你就死定了！恩，这部片子，夜一不错，好酷的性格，还可以变一个小猫猫。哦，井上也很不错，心地很好，也很温柔，特别是迷迷糊糊的性格好可爱哦。老公，是不是这样想的呀，嘻嘻~”蒂法给高见丢了个眉眼，大笑着跑开了。
　　看着蒂法那完全不同于刚出场时圣女的感觉。高见顿时哑口无言，这还是蒂法吗？这还是那个温柔可爱，迷倒无数少男中男老男的蒂法吗？变化也忒大了一点吧，整一个成熟版的小魔女呀！不过我还真喜欢这种个性，高见看着已经跑远的蒂法，大叫道：“蒂法你别跑，等我抓住你看我不打你小pp。”
　　“大色狼，你来抓我呀，抓住我我就给你香一口。”
　　（其实继承了高见全部记忆的蒂法对高见十分了解，之前的那般作为就是为了让高见快点忘却以前的烦恼，高兴起来。
　　蔚蓝的天空，青青的草原。在宽广的平原上传来一阵阵的惊叫和欢闹声，而后归于平淡，只剩下喘息和心跳


第一卷 死神BLEACH 第03章 推倒蒂法
　　高见和蒂法在嬉闹一阵后。
　　“咕噜~”两个人同时一楞，只见蒂法的小脸已经慢慢的变成了一个的小苹果。高见看着蒂法害羞的神情，又一次陷入了呆滞。
　　许久，蒂法感觉周围异样的平静，抬起脸，正好看到高见两眼发光，愣愣的看着自己，心理十分羞却和高兴。谁不喜欢自己深爱的人这样的注视着自己呀。
　　蒂法捅了捅还在发愣的高见娇羞道：“老公，看够了没有！咱们有钱没有？”
　　高见终于从神游的状态回归了过来，尴尬的摸摸头：“没有。”
　　“那吃的呢？”
　　“也没有。”
　　高见的脸色也越来越红了。
　　“那怎么办？老公？”
　　“打~~劫~~！”
　　“啊？”
　　此时两个人正躺在新买的别墅里，悠闲的看着电视。
　　“这里是空座町无限电视台，我是主持人藤原纪香（临时客串）我现在位于的这座别墅正是这次灵异事件受害人之一小犬一狼居住的地方，下靡们来采访一下小犬一狼，小犬先生，请问您所经历的事情能为广大的电视观众讲解一下吗？”
　　“IC、IP、IQ通通拿出来，鬼呀！”
　　“各位观众，小犬先生受到灵异事件的惊吓已经神智不清了，关于这次灵异偷盗实践我们会继续跟踪报道，下靡们来采访一下其他的受害人……”
　　浦原店，浦原喜助和夜一看着报道一阵无语：难道是尸魂界来的新死神？真是丢脸呀。
　　蒂法关上电视，笑容不减“老公你也真够恶搞的，把人都吓疯了。”
　　高见捏捏蒂法可爱的小鼻子“老婆，这种人渣少一个是一个，就这么一点惩罚，便宜他们了。”
　　原来，高见在想到打劫的馊主意后，两个人就开始寻找目标，开始了，劫富救自己的行动。在抢了n多钱后，两人买了套别墅和车，过起了有钱人的日子。同时也在努力的锻炼和熟悉自身的血统和技能。龟太气功还是比较好把握的，无非就是使出自己全身的力量通过体内特殊的能量运转使天地灵气的能量汇聚于手中，然后再射出去，但是自身却始终没办法取得突破。在自己的身体不能突破，高见也只能熟练龟太气功使其成为本能，但这也不是一朝一夕所能完成的，比较奇特的就是高见的斩魂刀，竟然就是死神之刃。
　　高见到现在想到当时第一次死神化离自己身体的情景也直打哆嗦，但同时也露出那特有的坏笑。
　　当高见第一次死神化离本体后，死神之忍竟然也从本体脖子上飞了起来，慢慢变大，成为一米八左右的巨型大剑浮在空中剑尖直指高见的胸膛。高见看着眼前的异象十分惊讶想伸手拿住眼前变异的死神之刃，突然间发现自己竟然什么也动不了，连说话的能力也没了，就这样眼睁睁的看着死神之刃慢慢靠近自己的胸膛。蒂法被眼前的异像惊呆了，想去控制越来越靠近高见的死神之刃，但是刚冲过去就被一股强大的结界给弹了出去，高见眼神突然涣散开来，原来死神之忍已经没入了高见的心膛，鲜血慢慢的顺着死神之刃流了出来。一道撕心裂肺的痛楚刺激着高见的神经。只见刀中发出万道光芒，整个别墅被光芒包围了起来。“第一道封印解除！”
　　高见睁开了眼睛，眼前一片的虚无，“我这是在哪里？不是被死神之刃给杀死了吗？难道又穿越了？”
　　高见没有对自己出现在这里有什么感慨，就是想到可能再也见不到蒂法了一阵悲伤，“哎，要是蒂法也在这里就好了。”
　　刚说完亮光一闪而过，高见就看到泪流满面的蒂法出现在自己的面前。蒂法看着满头红发，一身红色死霸装的高见，不敢相信，使劲的掐掐自己的脸，突然搂住高见摸着高见充满邪气的脸悲声说道：“老公，我还以为你死了呢？呜……呜……”
　　高见轻轻吻着蒂法满脸的泪水：“你老公怎么可能这样就死了呢。我的命除了你谁都不能收。”
　　蒂法感动的微红双眼又一次流起了眼泪。蒂法抱着高见，良久，这才开始打量四周：“老公，这是哪里呀？怎么什么都没有。”
　　“要是知道是哪里就好了，老婆，不过有你在……”
　　高见还没说完，脑中的一连串的声音打断了高见要说的话，接着，高见一阵狂喜，抱着蒂法转了一圈，香了蒂法一口说到：“老婆，这次咱们发达拉！我给你个惊喜。”
　　蒂法正在郁闷高见怎么了，只见天空骤然而亮，朵朵白云出现在蒂法脚下，慢慢向四周散开，直到无边无际。一条小溪从身边骤然出现，缓缓流淌着。整个世界完全变成了人间仙境，如此如诗如画的美景赫然出现在了蒂法和高见周围。紧接着蒂法和高见已经身处在一个透明的水晶房子里面。
　　望着如同梦幻中童话场景，蒂法又一次迷糊的捏捏自己的小脸，说道：“老公，这到底是怎么回事呀？难道咱们到了天国？”
　　“呵呵，没想到竟然是死神之刃的能力，在认主的时候，吸了我的死神之血，解开了第一道封印。这是死神之刃的第一个能力，幻想国度。等到我的力量足够强大了，那么我在这里就等于神了，一切以我的意愿为主导。”
　　高见看着蒂法可爱的模样解释到，同时又是一抹坏笑。
　　蒂法看到高见怔怔的盯着自己坏笑，感到十分费解，低头看了看自己，突然发现自己进来时的衣服已经不见了，变成一件半透明的晚礼服式的白色婚纱。蒂法惊叫一声想要逃走，被高见一把搂在了怀中，蒂法无奈，只有把头埋在高见的胸口再也不敢出来。
　　高见捧起蒂法的脸深情的的望着，（此时的场景已经变成一个大床。只见蒂法红着小脸，俏生生的依偎在高见的怀中，半透明的白色婚纱，勾勒出完美的曲线。黑色的包裹着鼓鼓的更给人无限的诱惑。两颊嫣红，透着莹莹的圣洁。高见看的一阵痴迷。
　　“老公，你还看……”
　　“老婆，我都开始怀疑这是不是真的了。我爱你，蒂法！”
　　高见说着浪漫的情话。看到蒂法紧闭着微颤的双眼，如此默许的行为。高见再不知道该怎么做，那也太丢男人的脸了。
　　情不自的贴上蒂法的红唇。只觉怀中的蒂法身体一僵，然后就浑身瘫软的依在自己的身上。高见回想着以前看a片的经历。一边用手抚摩着蒂法的后背，一手已经开始侵略起蒂法柔嫩的。随即舌头挑开了蒂法的贝齿，贪婪的着玉液。
　　怀中的蒂法此刻也是情动不已，体温慢慢的升高，眼睛迷离，一双玉臂也在高见身后胡乱的抚摩着。
　　高见随即把蒂法放在了，轻轻的去自己和蒂法的衣服，只见，一个如玉隐隐透着圣洁光芒的出现在了高见的眼前，高见不由呼吸更加急促起来，沸腾，又再次吻住了那红润小小嘴。
　　缔法睁开迷雾般的双眼：“老公，你可要轻一点。”
　　这一软声软语，高见彻底迷失在了中。一声悲鸣，一片落红。使一位少女一个少男彻底蜕变了。一夜的激情烈火，在喘息中慢慢熄灭了。
　　（哎，现在严大也不知道要把握多少尺度，先这么写吧，要是不能的话，以后尽量减少点，先试探下：


第一卷 死神BLEACH 第04章 浦原店
　　“请问这里是浦原店吗？”
　　高见看着眼前桃子头的一个小正太问道。
　　“你要什么服务？”
　　小正太有些疑惑，他可是很久没见有陌生人来过了，特别是一个帅哥和一个漂亮的不象话的美女这样的组合。
　　“哦，我们是来找浦原先生的。”
　　“那我去通报一下。”
　　小正太说完就往屋里跑了去。
　　高见突然看到在一个角落里偷看他们的小女孩，呵呵看来她就是那个十分害羞的小女孩小雨了。高见刚想去逗逗这个可爱的小女孩，小雨就如小兔般飞快的逃走了。高见看到动画片里的人物出现在自己的眼前，那可是非常激动的。
　　其实，来找浦原，高见也很无奈。自从死神之刃解开第一道封印后，两人又训练很久，可好象遇到了瓶颈，再也提不上去了，要不是没办法谁会来招惹这么一个神秘，实力又变态的家伙。通过对死神这部动画片的分析，这家伙虽然是好人，不过也够阴险的，从他把崩玉放入露琪亚的身体里就可以看出他的险恶用心了。高见猜想连蓝染取得崩玉叛变进入虚圈都是被他算计的，为了能够解决尸魂界的不安定存在。要不然浦原一直把崩玉放在身上就可以了，蓝染也不会有任何机会。如果被一个如此的人物盯上了那可不是什么好事情。但是高见又不得不来，不说只有在这里才能提高实力，同时夜一不也在这里吗，虽然他俩是朋友，可也要快点实行计划，心里不安呀。
　　（为了能泡夜一，作者设定夜一和浦原是朋友和战友的身份，动画片中没表示他们的具体关系，但是凭借当年夜一放弃死神身份和浦原一起逃到现世，关系怎么都有点暧昧，但是两个人一起那么多年，没走到一起，诗人也很费解，也许两个人都太熟悉了，所以不能在一起吧。
　　“吆。请问你们找我有什么事吗？”
　　一双木屐，一顶白绿相间遮住眼睛的帽子，一根手杖，疑似睡衣的里衣，套上迎风飘舞的墨绿色袍子，外加一把小小折扇，看起来很成熟很有魅力的大叔，不用说这位就是浦原喜助了。高见看着这位风趣的成熟大叔一阵鄙视：装b！（哎，看来主角那个嫉妒心满强的）浦原此时也有点费解，这两个陌生人怎么会来找他，但是可以肯定的是，这两个人的实力不弱，不像现世中的普通人，特别是眼前的这个男人。浦原的直觉很少出错过。当然此刻的高见比起浦原还差太远。
　　“浦原先生，我们想到您这里进行修炼，请您务必指点。”
　　人在屋檐下，不得不低头。高见直接开门见山的问到。
　　“呵呵，我想两位找错地方了吧，我这里可是卖百货商品的小店。”
　　浦原开始狂笑。
　　高见露出邪邪的微笑，戏诌的说到：“是吗？浦原喜助，浦原商店的店长。身份那可是大有来头呀，曾是尸魂界十二番队队长，和技术开发局的创办人兼第一任局长。生性一分任性戏谑，二分游戏人生，三分游龙戏凤，四分玩世不恭，五分吊儿郎当，六分散漫无良，七分唯利是图，八分从容不迫，九分高深莫测，十分奸诈。”
　　（这段形容采自一个网上对浦原的评论，觉得形容的好贴切）“吆呵呵……对我比我本人还了解呀。”
　　浦原大笑开来，但是眼睛却眯成了一条线，一股强大的灵压冲向高见；“你到底是何人？”
　　难道是那个人派来试探的，想想又不对，蓝染现在不可能有所行动才是。而且两个人明显不是死神，这一点浦原却是被高见的特殊血统给蒙蔽了。
　　高见被浦原的灵压给压的透不过来气，腿也开始颤抖，努力使自己不被这股强大的灵压所控制。这实力真他吗变态。以后可要小心了，要时刻提醒自己这里是主神世界，充满无限危机的世界！还好对浦原比较了解，要是一个变化无偿的那可是死的怨呀。
　　“浦原先生，我们夫妻是在旅途中跟一个大虚战斗的时候被一位死神所救，介绍我们来这里提升势力的。”
　　“那位死神是谁，现在尸魂界知道我的人应该不多呀。”
　　“这位前辈好象不喜欢被别人知道，没告诉我们，本来我们想向他请教指点的，可是他说他还有重要的事情要做，就介绍我们来这里找你了。”
　　耳旁听着蒂法的甜语，高见叹了一口气，哎，这待遇差距杂恁大类，美女的力量不可估计呀。
　　“究竟是谁呢，难道是一心？也不对，一心不到关键的时刻是不可能透露自己死神的身份的。”
　　浦原看着蒂法无比真诚的眼睛，摇摇头，放下心中的疑惑。
　　“那好吧，明天开始对你们训练，还有不要叫我先生，叫我浦原就可以了。对了，你们有住的地方吗，要是没有就搬到这里来住就可以了。”
　　“谢谢了，浦原。我们的房子就在附近。”
　　高见才不会住这里呢，初尝男女滋味，住在这里不憋死才怪，他可不是那些小日本没有让别人听床的嗜好。
　　高见和蒂法辞别浦原后，回到家中又开始翻云覆雨去了。
　　眼前一片荒芜的山地，一个个奇形怪状的小山丘愕然林立没有一丝生命的气息的沙地上，虽然天空是那样的蔚蓝，白云朵朵，但不知怎么的就是给人就是一种压抑的感觉。在这片突然荒芜中出现的一行人是那样的打眼。
　　这里就是传说中一护修炼并变成死神的地方了吧。
　　高见和蒂法看着这个人工的修炼场一阵感叹。
　　“做好了死亡的觉悟了吗？高见！”
　　浦原现在一脸的严肃，完全不同平时的懒散，身上散发出强者的气息，也许这才是最真实的浦原吧。
　　高见看着完全不同于平日的浦原，也收起四处打量的目光，开始严肃起来。
　　“请多指教。”
　　说着高见纵然朝浦原冲了过去，想靠偷袭来攻击浦原。高见聚起全身的力量一拳挥向浦原。空气也被这一拳的力量给摩擦起了响声。
　　“怎么可能！”
　　没想到浦原只是轻轻一指就把高见的全力一击给瓦解了。在高见还没反映过来，浦原就以闪电之式，一脚踢了过来，高见瞳孔一缩，想要闪避已经来不急了，只好双手交叉来防御浦原的致命一击。
　　空气中一阵刺耳的摩擦声响起，两人已被烟尘所遮掩。烟雾消散，只见高见双手继续保持刚才的姿势，与浦原相差100多米的距离，在两人之间的地上却出现两道深深的凹痕，由此可见浦原的这一脚力量之大，高见甩了甩已经发麻差点失去知觉的双臂。又再一次向浦原飞奔而去，这一次的速度更快，肉眼只能看到高见留下的残影。地面也泛起滚滚烟尘，挡住了人们的视线。
　　高见以这种速度绕着浦原飞快的转动开来，一直在寻找进攻的机会，微风也被高见这种速度带起，以浦原为中心慢慢的形成一股旋风。高见一直在寻找下手的机会，可惜浦原就那样立着，寻不到一丝破绽。高见意识到这样下去不用打自己就要败了，于是快速移动到浦原的背部。一脚踹向还背对着高见的浦原。
　　“中了？不对！”
　　高见在踢到浦原的时候就知道不好，原来是浦原的残影。高见突然感觉腹部一痛，接着就飞了出去。
　　“咳咳……”
　　高见从石头堆里爬了出来，鲜红的血液从高见嘴里大片的咳出。
　　“怎么了，已经受不了了？”
　　看着浦原眼中的轻视，一股怒气充斥着高见的全身，高见一跃，站了起来狂笑道：“哈哈哈……不错，非常不错，很久没那么爽过了。”
　　浦原听的那个叫无语呀，这小子也太逞强了吧。
　　两个人就这样一个攻了过去，然后被打飞。一个只要用手一挡或者干脆不挡，一个瞬步，一脚把某人打飞，不知道高见已经被打飞多少次，蒂法在旁边看的一阵阵的心疼。
　　又一次高见飞向了空中“难到真的一下都打不到，可恶！他吗的，拼了。”
　　半空中，高见努力的稳了体。双掌合并，一个球形的灵气汇于手中。
　　“灵力竟然可以凝聚成这样，不同于鬼道和灭却师的技能。这小子有点意思。”
　　浦原眼中精光一闪而过，拿出了红姬，也不得不慎重对待了。
　　“龟太气功！”
　　一束实质的能量波冲向浦原，浦原眼睛一眯，单手拿着细长的红姬用力一挥，一道恐怖的刀芒也反了过去。
　　“砰！”
　　两股能量的对碰，发出万道光芒在高见和浦原之间爆炸开来，高见被这股骇人的爆炸给冲击的又一次飞了出去，镶嵌的冰冷的石头里。
　　“很不错呀，小子，如果灵力能在压缩一倍，我也要接下来也会有点麻烦了，呵呵。小子给你一小时休息时间，不要告诉我你今天不行了。”
　　浦原的声音刚在高见的耳边响起，然后高见就幸福的晕了过去。
　　“老公！”
　　蒂法再也忍不住自己的心痛，跑了过去，流着泪水不停的对高见施展治愈术……


第一卷 死神BLEACH 第05章 尴尬的相遇 夜一
　　“呵呵，浦原，这瞬步确实非常不错。”
　　高见笑着两个瞬闪出现在浦原的身前，一拳打在浦原的斩魂刀上。
　　空气中传来阵阵响声，偶尔只能模糊的看到两个相碰又瞬间闪开的残影。
　　浦原想起这三个月的经历就十分无语，这小子就是个变态。纵然浦原当年三天就领悟到万解，也没见过像高见这样提升速度那么快的人类。自从浦原教导高见和蒂法瞬步的技能，基本上就没见高见走过路，一直都在使用瞬步，不知道该说高见是用功还是耍酷。
　　这三个月，高见上午独自练习灵力的控制汗缩，有时则静静的感悟着战斗技巧，下午和浦原实战训练。被打晕了醒来就继续开打，短短三个月时间，高见的进步同以前那是不可以言语。直到现在，高见那通过那变态的体力和恢复力已经可以和浦原对战一小时而不败。晚上，高见被蒂法抬回别墅，就和蒂法一起进入幻想空间，离本体，开世神的修炼和对幻想空间的研究。这可是高见的保命手段，越少人知道越好。
　　“呵呵~很不错高见。”
　　“哈哈，过奖过奖。”
　　高见被夸的那个舒服，不过心理更清楚，还要更加的努力，这样才能在这个恐怖的世界生存和保护自己的女人。
　　实战结束，浦原叫住了高见和蒂法，说到：“高见，我要出去几天，找个朋友，麻烦你和蒂法帮我照看下店里的情况，感激不尽。”
　　“我们会帮忙照看的，浦原你不用担心，安心的去吧。”
　　浦原越听越不对味，这个高见怎么抓到机会就损我呀？难道训练中打击太厉害了？浦原完全不知道自己成熟的形象被某人一直嫉妒着。
　　在别墅里，高见搂着蒂法索着，难道浦原去找夜一，我说怎么在这那么久了夜一一次都没出现过。高见暗暗想到。嘿嘿，终于能见到惦记了很久的女人了。正在陷入无限yy中的高见完全没有感觉到身边的情形诡异。
　　“是不是在想马上就能见到美女拉？““恩，是呀。”
　　高见回过神，想矢口否认已经晚了。只觉腰间一疼，蒂法一个白眼甩了过来。
　　“蒂法，我也在想咱们晚上要不要试试新的姿势呀。”
　　再好的女人也会吃醋的，高见连忙说些羞人的话来转移蒂法的视线。
　　蒂法脸色一红，害羞的手都放下了，对着高见就是一顿捶打。
　　高见抓住如玉般的小手，放在唇边，轻轻的吻了一下，然后说道：“老婆，这段日子谢谢你了。”
　　蒂法看着眼前这个让自己无比迷恋的男人，深情的说到：“老公，不用这么说，每次你受伤我都无法阻止。知道吗老公，我的心好痛，不过又好高兴，我知道这都是为了我们的以后。”
　　高见默默的看着这个一直在身边支持自己的女子，平时一直默默关心自己的妻子，高见有点感动，一把把蒂法拉入怀中，对着蒂法的红唇情不自的吻了上去，两个人慢慢的倒在身边的……
　　“老公，快来呀，这里有个好可爱的小猫猫。”
　　蒂法对着正在训练的高见喊道，同时抓住身边的小猫，紧紧抱在怀中。高见结束训练，朝蒂法走了过去。
　　“吆！这是哪里来的小黑猫，老婆让我来抱抱。”
　　两人对视一眼，同时暗笑。
　　高见接过小猫，把小猫竖了起来正对自己，看了看说到：“老婆，原来是个小母猫。”
　　夜一此刻那个恨呀，尴尬、愤怒、害羞可以说是五味具全。听喜助说来了两个非常有趣的人，便赶了过来，本想变成猫，逗逗两人，谁知调戏不成，反被调戏了。以前戏耍别人的时候可从来没出现过这种状况。
　　“老公，好有意思，你看这小猫还会脸红。”
　　蒂法此时两个眼睛都眯成了一条缝，努力不让自己笑出声来。
　　“是呀是呀，这么好玩的小猫归我拉？小母猫以后你就是我的人拉。不，是我的猫了。”
　　高见得意的笑了起来。
　　“你放我下来！”
　　夜一再也忍不住了，不由出声道。
　　“呀，这小猫竟然会说话，太好玩了，老婆咱们收养她吧。”
　　高见心里可是乐坏了，这么好的机会不耍你耍谁去。说着就对夜一亲了下去，嘿嘿，你的初吻就给我吧，以后别想逃出我的手掌心了。
　　夜一被这突来一吻给愣住了，几秒后，刚想出声大喊。这个可恶的家伙竟然把自己的舌头给衔住了，“这个变态，我一定要杀了他！”
　　虽然这样说，但看着眼前这个夺取自己初吻的家伙，夜一的心跳不由加快。
　　“碰！”
　　夜一由于心里太激动，不知不觉伪装术竟然解除了。
　　此刻高见搂着浑身的夜一，嘴还贴在夜一的嘴唇上，一手摸着夜一而又充满弹性的骄乳，一手抚摩着夜一细腻的皮肤。
　　夜一感觉全身酥麻，部被一个硬硬的东西给顶着。突然醒悟过来自己不知道什么时候变成人了，而且浑身的和一个陌生人亲热。
　　“啊！”
　　高见吓了一跳，尴尬的看着自己怀中的美女，又看了看旁边正目瞪口呆的蒂法，摸了摸头。“对不起呀，美女，我也没想到一个猫竟然可以变成人呀。”
　　夜一正准备发怒，高见立即打断道：“我说美女，咱们那个亲也亲了，该看的也都看了，是不是应该以身相许呀，以后你就当我的小老婆吧。”
　　“你——去——死！”
　　夜一心中哪个愤怒呀，见过无耻的，没见过无耻到光明正大当自己老婆面调戏别人的。夜一直接一脚踹向高见，这一脚风驰电掣，可见夜一愤怒的程度。
　　“你走光了美女……”
　　高见一说完就被夜一一脚踢的华丽丽的晕了过去。（当然，这是装的，要不然夜一的愤怒可是十分恐怖滴）夜一看到满脸微笑的蒂法，尴尬万分。对于今天发生的事情，夜一到现在还是有点发蒙。“那个……蒂法小姐，真不好意思，我也不知道今天怎么会是这个样子的。”
　　“夜一姐姐，你叫我蒂法或者妹妹就可以了，今天的事情可不怪你的。”
　　蒂法说完，一脸羡慕的看着夜一，“姐姐的身材可真好，难怪老公经常在我耳边说起你，就连我看到姐姐也十分喜欢那！”
　　高见暗暗对蒂法竖起拇指：多好的老婆呀！这性格果然选对了。
　　夜一听到蒂法如此说话，古怪的看她一眼，喜助说的真对，不能以常人的思维来判断两人。
　　“什么！你们早知道我是夜一啦！”
　　“是呀。”
　　“喜助没告诉你们，你们怎么知道的。”
　　蒂法想了想，露出小狐狸般的笑容答到：“夜一姐姐。那就要问老公了，他想告诉你，我才能说的。”
　　“听够了没有！起来说话！”
　　夜一知道这个家伙在装晕，想到这个混蛋就生气，知道自己竟然还这样！不过想到刚才的漩旎，脸又红了起来。
　　高见姗姗的坐了起来“我说夜一小老婆，虽然我对你那的身体十分的向往，但你不觉得有点冷吗？”
　　夜一低头看到自己还的站在高见的面前，脸由红转白，由白转红，由红转紫，大叫一声，一个瞬步逃了出去。


第一卷 死神BLEACH 第06章 红颜
　　“小老婆，你变漂亮拉。”
　　“说了，不要叫我小老婆。”
　　“那夜一小老婆？”
　　“不要叫我小，听到了没有！”
　　“哦，知道啦~。夜一老婆你终于承认是我老婆拉！”
　　“蒂法，你不管管你老公！”
　　蒂法看着正在耍宝的高见和羞怒的夜一，捂着嘴笑道：“呵呵，我觉得老公这样很好呀，看现在多开朗。哈哈夜一姐姐你就认命吧，我怎么感觉你对老公也很有好感的呀。”
　　夜一听的头上都挂满了黑线。
　　不过高见这一段时间的努力也没白费，现在的夜一也不那么抗拒高见了。在蒂法的请求下，夜一开始教导起他们。不过每当实战训练的时候，高见的苦难日就来了。每天高见都受到非人的待遇，只有晚上在蒂法那找到一些安慰，不过成绩也是斐然。现在高见的真正实力达到了的水准。蒂法也到了双B级。（大概相当于普通死神副队长的实力。双为普通死神队长的实力。不过也并不是说就一定能战胜双B级。
　　0整个空座町现在洋溢着热闹的味道，大街上到处都是嬉戏的小孩和购物的人们。夜晚灯火辉煌，偶尔灿烂的烟花更是增添了节日的气息。此时高见和蒂法依偎在一起眯着眼做在阳台上，五颜六色的烟火不时的从两人的眼中闪逝。
　　“明天就过年了呀！”
　　高见一阵迷离的神色。
　　蒂法看着高见阳光而又充满邪气的脸庞，眼中带着一丝落寞。蒂法抱住高见的手臂又紧了紧，轻声说道：“老公，我会一直陪着你的！”
　　高见笑了笑，刚才给人孤独的感觉好象从来不曾出现过：“谢谢你了蒂法。我也会一直陪着你的。”
　　直到永远！高见在心中给自己加了一句，随即又邪邪一笑，亲了蒂法一下说道：“老婆，明天咱们把浦原、夜一和浦原店的员工一起请来过年，热闹一下怎么样？”
　　蒂法白了高见一眼。“好吧，这半年一直在训练，正好大家热闹一下。不过某些人好像想的不只这些吧！”
　　继承了高见全部记忆的蒂法可以说是某位思想邪恶人氏肚子里的蛔虫了。
　　“那是当然，还是老婆对我了解呀。”
　　说着高见抱起蒂法，瞬间消失在空气中。
　　此时的浦原店中，浦原和夜一坐在星空下默默无声的喝着清酒。
　　浦原停下了思考对夜一说道：“夜一，那件事情有没有新的消息。”
　　半响没有任何声音传过来。浦原发现夜一脸色神情那个丰富呀，一会愤怒，一会满脸通红。浦原用扇子推了推夜一大笑道：“哈哈，夜一我们都相识有几千年了，这可是第一次见你这样呀，难道你真的对那臭小子动心了？”
　　浦原摇了摇头，自言自语道，奇怪呀，难道这小子魅力那么大，这才多长时间呀，就把夜一给俘虏了。说完摸了摸自己最为得意的胡须又是一阵大笑。
　　夜一听了脑羞成怒，一个瞬闪，一把匕首直接架在了浦原的脖子上，冷声说道：“喜助以后不要拿这种事情开玩笑！”
　　浦原继续保持着刚才喝酒的姿势，毫不在意，继续调侃着夜一：“啊呀~能让四枫院的夜一羞成这样，那小子真不简单呀。”
　　接着浦原目光一凛，认真的对夜一说道：“夜一，不说那小子身边已经有了一个蒂法，就算你们能在一起，可我们是死神拥有无尽的生命，你能承受失去爱人的痛苦吗？除非你把高见也变成死神！但是那样的成功率不到50%。别忘了黑崎一心和真咲的事情，要不是当年黑崎家族为了尸魂界只剩下一心一人生存下来，你以为静灵庭会那么简单的让一心和真咲留在现世吗。这不像我们被驱逐，夜一你真的准备好了吗？”
　　（注：死神的规定。死神跟人类是不能结合的，如果发现将受到极刑。
　　夜一放下匕首，一脸的冷漠，空气中只留下夜一淡淡的残影。
　　除夕夜，高见懒散的做在厨房的门口，双手托腮，幸福的看着蒂法做着一道道菜。没办法呀，其实高见也满想帮忙的，不过显然没这方面的天赋，自从高见为蒂法做了一次爱心大餐后，蒂法再也没让高见进过厨房。
　　“叮咚。”
　　“老公，去开下门，夜一姐姐他们来了。”
　　蒂法忙着将最后一道菜端到桌子上。
　　高见打开门，看到众人：“欢迎各位光临，快点进来吧。唉？夜一呢？浦原。”
　　浦原飘了飘眼睛。高见眼神穿过众人终于在保姆铁斋的背后发现了夜一，此刻的夜一一脸的娇羞，上身白色高领毛衣，黑色牛仔裤，脚下一双兰色的帆布鞋，整个人看起来亲新而又有活力，紧身的衣服更把傲人的身材衬托了出来。
　　“夜一老婆，你这样看起来多漂亮，以后别穿那个战斗服了。恩？你怎么从小黑猫变成小熊猫拉，不会昨天一直没睡吧？”
　　高见看着夜一那双黑眼圈不由笑出了声。
　　夜一进直走了进去，随手扔了一件东西给高见：“新年快乐。”
　　高见打开精美的包装一看，愣了一下，一条白色的手工围巾出现在眼前，高见这是感动的兜不出话拉。“原来她一夜没睡在做这个东西呀。主神空间就是好啊，好女人出产圣地呀！”
　　“夜一姐姐，你和老公还真是心有灵犀呀。”
　　蒂法对着夜一指了指自己脖子上的绯红色围巾，同时又拿出一条绯红色围巾给夜一带上，“这是老公送给咱们的新年礼物，很配吧。”
　　夜一看了看脖子上的围巾，小麦色的脸上慢慢浮出一片红韵，用手指点了点蒂法的小脑袋，恼怒的说道：“死丫头，他是你老公，不是我的。”
　　“很快就是了吧，”
　　蒂法小声的嘟哝道。
　　“你~说~什么~！蒂法妹妹？”
　　“哈哈，夜一姐姐，我说你带着围巾真漂亮，呵呵~”蒂法看到夜一诡异的笑容，不由打了个冷颤。
　　“新年快乐，干杯！”
　　“干杯！”
　　众人吃着美味的食物，喝着香甜的美酒，一起沉迷在新年的气氛中，小不点甚太一边不停的往嘴巴里送着东西，一边欺负着旁边有点害羞的小雨，众人看着两人搞笑的模样一阵大笑。
　　耳边传来一阵悠扬的音乐，众人停下了动作，此时高见做在钢琴边，优雅的弹着钢琴（恩，不要问一个一直生活在地下的人怎么会钢琴的，饿，诗人也不知道耶。
　　“新的一年就要到了，在此我要感谢各位的支持和教导，现在送上一首歌红颜送给大家，特别是送给两位美女，恩还有一个小美女小雨。”
　　小雨听到眼前这个帅气的大哥哥竟然还要唱歌给自己听，脸刷的一下红的冒出了蒸汽。
　　剑煮酒无味饮一杯为谁你为我送别你为我送别胭脂香味能爱不能给天有多长地有多远你是英雄就注定无泪无悔这笑有多危险是穿肠毒药这泪有多么美只有你知道这心没有你活着可笑这一世英名我不要只求换来红颜一笑这一去如果还能轮回我愿意来生作牛马也要与你天涯相随剑煮酒无味饮一杯为谁你为我送别你为我送别胭脂香味能爱不能给天有多长地有多远你是英雄就注定无泪无悔这笑有多危险是穿肠毒药这泪有多么美只有你知道这心没有你活着可笑这一世英名我不要只求换来红颜一笑这一去如果还能轮回我愿意来生作牛马也要与你天涯相随……


第一卷 死神BLEACH 第07章 香艳的除夕夜
　　一曲完毕，鼓掌声轰然而起，蒂法听的一阵感动，眼睛也慢慢湿润了。高见看着蒂法，对这个给他无数关怀的女人充满了感激和深情。夜一脸色红红的叹了一声，紧了紧拳头，似乎做出了一个决定。
　　“叮！夜一对你的爱情指数达到90%”高见听到主神的提示顿时大喜，一首歌把夜一给爱情指数给提到可带回主神空间的地步，看来以后追女孩要多唱歌才对。高见坏坏的笑起来了，今天实行A计划……
　　快乐的时光总是让人觉得短暂，午夜的钟声响起，新的一年又到了。此时的别墅只剩下高见，和醉了的蒂法和夜一，高见想到浦原走时露出那男人般特殊的笑容，苦笑起来，看来自己还真是小鸡肚肠，傻到嫉妒起浦原来了。哎，这个浦原还有这么猥琐的一面，没想到呀没想到。
　　高见看看两个美女，猛的一声狼吼，猥琐的大笑起来。终于能实现愿望拉，一龙双凤呀。高见只觉得全身沸腾，也不安分起来。高见抱起蒂法和夜一，一个瞬间就到了幻想国度的水晶别墅。（这个世道诡异呀！连那事都要找个安全的地方）看着大床上，熟睡的蒂法和夜一，脸上邪意更甚。飞快的脱下自己的衣服，直接扑向了上去。
　　俯视的看着身下的只剩下的蒂法和夜一。一个小巧玲珑，由于天使血统的缘故，皮肤隐隐透出玉般的光芒。另一个却高挑，全身的小麦色充满了野性的味道。高见听到两个极品女人的不规则的喘息，坏笑连连，原来都是装的呀。高见轻轻的俯，吻了下蒂法红润的香唇，也不安分的游走着。蒂法全身如同桃花般一片的嫣红。
　　“便宜你了老公。”
　　蒂法的软语传入高见的耳中，更加刺激了高见的野性。除掉最后的伪装，两人便陷入无边的里……
　　一声悲鸣，一道光芒从蒂法的身体里透了出来。高见被眼前的异象给惊的停下来动作，只见从蒂法的背后，以肉眼可见的速度，形成了一对洁白的翅膀，将高见拥了起来，两个人同时被一股力托在了空中。原来，蒂法在极度的精神刺激下竟然进化出了天使之翼，实力瞬间提升到了。
　　“老公，我……进化……拉。”
　　极度的快感使的蒂法的语言不连贯起来。
　　“天使！老子竟然在和一个天使OOXX。老婆，我爱死你了！”
　　高见心中的野兽被亵渎天使这种禁忌给完全诱发出来，更加的疯狂。
　　夜一，也顾不得害羞，感觉到身边的灵气越来越弄，慢慢的睁开迷离的双眼，看到两人诡异的在空中的疯狂，一种震撼，一种华丽的视觉，夜一完全的呆滞。周围如同梦幻中的场景也被眼前的震撼给平淡了。竟然是传说中的天使，怎么可能！怎么可能会出现人类虚构的天使&#8226;夜一忘却了害羞，就这样呆呆的望着正在做原始运动的两人。
　　终于，一声呻吟，蒂法无力的慢慢落到了床上，圣洁的翅膀也越了越淡，消失在了空中。
　　高见看到夜一愣愣的看着自己和蒂法，荡一笑。“嘿嘿，夜一宝贝，看老公看的那么入迷是不是等不急了。”
　　夜一回过了魂，脸刷的一下红了个透，结巴道；“不~不……是的，蒂法怎么……”
　　夜一还没说完就被高见霸道的搂了过去，封住了嘴。又是一场盘肠大战，床上的夜一完全不同于平时的那么奔放，如同小兔子般的害羞，中途蒂法恢复了体力，也使起来坏和高见一起侵略起了夜一，三个人颠鸾倒凤，直到蒂法和夜一都不能承受了，高见才熄了战火。
　　赛亚人这方面战斗力也这么强，高见那个得意呀，真不知道悟空和贝吉塔是怎么受的了就一个老婆呀。难道老婆不行了，自己解决？高见搂着两女，幸福并邪恶的乱想着，不一会也进入了梦乡。
　　一缕阳光射入房间内。照亮了三具白花花的。三人同时醒了过来，两女对视一下，都不由害羞的避开了目光。一人一边依偎在高见的身边。
　　高见看到床上一朵梅花，和身边两个娇艳的女人。心里那个得意，那个自敖，在脸上显露无疑。主神空间虽然充满着危险和死亡，但是同时也有激情，有各式各样的美女，和现实中碌碌无为的百年生命比起，这里才是自己所向往的地方，能够实现一切的地方。不过只有凌驾与顶点的力量才能在这个恐怖的空间逍遥，才能保住自己的女人，想到这里，高见的眼神更加的坚定起来。
　　蒂法两女看着高见的神情，一阵的痴迷。“想什么呢老公？”
　　“恩，我在想，咱们是不是再来一次。”
　　高见说着一个翻身把夜一压在身下。
　　夜一也顾不得害羞“高见，你要是在敢来……啊……”
　　高见坏坏的捏了以下夜一的小乳猪：“叫老公，知道吗夜一宝贝！”
　　“不叫~呀~老公！”
　　“哈哈，蒂法一起来，咱们好好开导一下小老婆。”
　　三个人浓浓的战火开到了中午……
　　（这个尺度问题好难把握，诗人是知道了为什么以前那么多作者大大直接一笔带过，希望不要被和谐，哎——“老公，蒂法怎么会是天使，还有我们怎么突然会出现在这里。”
　　夜一恢复了些体力，终于问出许久的疑问。
　　高见笑了笑，默念到：虚无死神！在夜一满脸的不可思议中，一个满头红发，一身死霸装的死神从高见体内缓缓浮到了空中，高见的面孔既阳光又阴邪，充满着矛盾，但是却又是那样的和谐，整个人被血红包围着，充满着诡异的气息。
　　高见看着怔怔的夜一，邪邪一笑：“夜一老婆，不认识了吗？”
　　夜一这一天被刺激的实在太多了，先是被高见拉到一个童话般的空间，接着，蒂法变成了传说中的天使，自己的老公竟然是死神。夜一此刻已经麻木了，有点头晕。
　　“老公，你怎么是死神？但是却一点死神的气息都没有？”
　　夜一问出了心中的疑问。
　　高见撤消死神化回到本体。亲了一口夜一“老婆，接下来我说的都是真的你可要相信我哦。我和蒂法都不是这个世界的人，我们来自另一个空间，一个叫主神的空间。”
　　高见顿了一下没听到对剧物透露剧情和主神空间的惩罚，飞快的在脑中计算起来。看来亲密度达到90%可对剧物透露主神空间的信息，或者就是在幻想国度里可以透露主神空间的信息，如果是后者那用处太大了。
　　高见放下心中的猜测继续对夜一讲解道：“我们被一个叫主神的东西给送到各种剧情，如电影，动画，中完成主神发布的任务，得到奖励。然后可以兑换各种能力，或者武器之类的。蒂法兑换的是天使血统，而我是赛亚人和死神血统。不过死神变异成了虚无死神。而这个空间叫幻想国度，是我的斩魂刀到的第一种能力。”
　　夜一神色有点暗然：“那么说我这里的世界只是电影或者动画吗？你们完成任务就要走了吗？”
　　高见把夜一搂在胸膛上。亲了亲夜一有点湿润的眼睛：“老婆，我一定会带你走的。我可是很付责任的男人哦。还有，你感觉到自己的不真实吗？你可是活生生的，你在我们那也许是部动画，但是我们那在别人那里有可能也是一部动画或者电影，这谁知道呢？开心的过好自己就可以了。”
　　夜一恨恨的在高见的胸膛咬了一口：“你不早说！害的我还伤心，我还以为你们不能带我走呢！还有，我变成猫你们早知道了还一起耍我！蒂法妹妹，你跟老公一样坏，刚才还一起欺负我！”
　　说完就扑向了蒂法嬉闹起来。
　　“姐姐~不要呀。要不这样，你能那么快落如老公的贼网吗，还有刚才不知道谁说舒服，喊不要停之类的，哈哈~”高见看到两人赤身的打闹在一起，如此香艳的场面让高见差点又变身。高见心里念起清心咒，不能再这样拉，要不然今天都别想下床了。“两位老婆，咱们是不是还要再来一次呀？”
　　说着就做出扑上来的姿势。
　　两女听到高见如此说，连忙停下来动作飞快的跑到浴室。高见也紧跟着走了进去，其中又是一番香艳，这里就不语言表了。


第一卷 死神BLEACH 第08章 虚圈生活
　　三个人草草的吃了午饭，高见想着以后的打算，蒂法和夜一则做在高见旁边，静静的看着高见，脸上充满了甜蜜。高见想了想对夜一说道：“夜一，我和蒂法的事情希望不要告诉浦原，以免出现无法预知的后果，浦原那家伙实在太神秘了。”
　　夜一听的扑哧一笑：“呵呵，喜助确实满让人搞不懂的，原来老公那么忌待他呀。不过老公你放心好了，我不会告诉他的，再说他也不敢算计你什么了，不是有我吗。”
　　高见和蒂法不由笑了起来，想象着夜一欺负浦原的模样。高见定了定神对夜一说道：“老婆，我想去虚圈提升实力了，你也知道现在我和蒂法缺的就是实战经验，浦原那里有没有去虚圈的通道？”
　　夜一想了想“一个月时间吧，不过老公，你要去的话一定要带上我。”
　　高见分别给蒂法和夜一一个深吻，“你们想不去都不行呀，要不我在虚圈那么长时间，生理需要难道用手呀！”
　　蒂法在旁边听的直乐，夜一那个无语，我怎么会喜欢上这样一个无耻的男人呀。
　　此后一个月时间，三个人完全放下了训练，真正的度起了蜜月，每天都逛逛街，买些衣物，食物之类的为虚圈的生活做着准备，还好有浦原发明的储蓄戒指，要不然光东西就让高见头疼，偶然三人到公园散散步，每天晚上则一龙二凤，不亦乐乎。
　　一个月后，高见一行人又一次来到了地下训练场，浦原摇着小扇，懒散的说道：“高见，你们真的考虑好了吗？那里可是十分危险地。”
　　“安啦，安啦。我想以我们三个人的实力，只要不是碰到瓦史托德级别的大虚应该是没问题的。”
　　其实高见早考虑好了，不说瓦史托德十分稀少而且在广大的虚圈很难遇到而且瓦史托德可是很高傲的，绝对不会一起攻击，所以三个人的危险性不大，再说夜一可不是省油的灯，就算遇到危险，高见的幻想国度可是非常有用的保命手段，要不然高见也不会带两女去那么危险的地方。
　　浦原把一个六角形的金属扔给了高见。“这是回来时用的，什么时候想回来了，就到刚进虚圈的那个位置，按下中间的按钮就可以了。”
　　高见接过了，通道连接器：“谢了，浦原。不愧为十二番队队长。”
　　浦原听的只好尴尬一笑。
　　高见来到充满黑暗的洞口前，拉着蒂法和夜一便消失在了黑暗中。
　　“老婆们，看来咱们的处境不秒呀。”
　　高见等人一到虚圈，还没来的急欣赏虚圈这特有的巨大森林。就见到周围密密麻麻的基里安，也许两三个高见是无所谓，但是这里看不到边的基里安群，那种无形的压力是显而易见的，三个人还在发愣，四周的基里安已经发动了攻击，“吼~。”
　　数百道虚闪同时对着高见三人冲去。三人对视一眼，同时瞬闪开来，各自为战。夜一最是轻松，一道道人影闪过，周围的大虚已经慢慢消散死亡了。蒂法也开启天使之翼，如同精灵般的优雅的在大虚中间灵巧的穿梭。偶尔发出致命一击的天使特技，光明十字斩。
　　高见闪到一个基里安背后，右手如导弹般飞快的攻击的面前的大虚。
　　“叮，杀死一头基里安，得到20点奖励点。”
　　高见愣了一下，紧接着就是一阵狂喜，怎么剧情还没开始就已经有奖励点了？难道主神也会有BUG，一定是死神之刃的缘故，以后说不定就不会有这么好的刷分机会了，这次发达了！
　　“碰！”
　　高见还在想着的时候，一道虚闪就直接把高见冲到了树上，刚想骂一句，几十道虚闪汇聚在一起，形成一股可怕的能量，又来到了眼前。这一击要是打在了身上，就算不死也会掉半条命。
　　“马勒个彼得！”
　　高见想也不想，单手瞬间形成一个篮球般大小的灵丸，射向虚闪。还是不行！虚闪在停顿的一刹那，高见几个瞬步逃脱了虚闪的攻击范围。只见背后一声巨响，一个几十米粗的参天大树轰然倒地。高见额头也多了几道冷汗。乖乖比想象的还严重。高见愤而怒起，拿出夜一为自己准备的义魂丸直接吞了下去。死神化的高见轰然脱离本体。吩咐本体去帮助已经有点气喘的蒂法，自己拿出斩魂刀，一个瞬步挥向了离自己最近的基里安。如同夜一的翻版般，空气中只有大虚的哀嚎，和一闪而过的虚影。
　　不知过了多少时间，几人杀了数不清的大虚，但始终不见有分毫减少，四周的基里安如同无意识般疯狂的继续涌向高见等人，夜一一个瞬闪来到高见前面，顺手解决身边的基里安，有点气喘的说道：“老公，不能在这样下去了，虚是在太多了，蒂法妹妹已经吃不消了。
　　高见看了看还在默默支撑的蒂法：“是我疏忽了。”
　　说完便把众人拉进幻想国度。
　　“呼~”众人一来到幻想国度都深深的呼出一口气。看着疲惫的两人，高见这才发现自己竟然没感觉到一点累。细细的体会着自己的身体，竟然发现从手中的斩魂刀处传来一丝丝的能量在不断的洗刷着身体，这是以前从没有遇到过的情况。高见仔细的打量着眼前的死神之刃，越来越发现其中的不凡。难道它可以吸收灵体的能量来改善自己的体制，这不是跟天龙八部中的北冥神功一样了吗？高见越想越正确，如果真是这样的话，为提升自身实力的烦恼就已经解决了。高见急需验证自己的想法，对着正在休息的蒂法和夜一说道：“我猜测死神之刃可以吸收大虚的灵力来改善我的身体，你们先好好休息下，我出去了。”
　　高见说完就使出虚无技能，消失在了空中。基里安虽然智力低下，但是看着眼前的同类一个接一个的消失却没有任何被攻击的迹象，这种莫名的情况也弄的大虚们惶惶不安。此刻充分的展示了虚无技能的强大，高见在这种隐身状态下，不停的击杀着大虚，细细的体会着死神之刃在插入大虚身体中时所产生的吸力，同时一丝微弱的能量也随着死神之刃来到高见体内。虽然如同水滴进入大海般，但是高见相信，在不久的将来，自己想要强大一定会和这一项技能有关。此刻的高见更加疯狂的攻击着周围的大虚。这不仅是奖励点，更是提升实力的关键。
　　高见三人连同夜一的义魂丸控制的高见本体在虚圈的森林中不停的消灭着基里安，累了就到幻想国度中休息，精力充沛了就继续出去锻炼自己的实战能力。短短几个月时间这片森林的大虚就不如刚进来时那般到处都是了，高见几人开始转移到其他的森林，却不在沙漠中逗留，一方面森林中的大虚密集度多，一方面防止被虚圈的瓦史托德级别的大虚们发现而无法像现在容易刷分。
　　眨眼间8年过去，高见现在的能力虽然没有能达到双别，但是也已经到了的顶峰，更重要的是实战经验自己技能血统的运用，这不是普通的等级提升就可以增加的。此时的高见身处在一个龟仙人小岛般的地方，穿着沙滩裤，修长的身体，一头在空中飞扬的银色发丝，（鲁鲁修的发型+银白色）10年没有任何变化依旧18岁的面孔，但是却给人一种成熟的感觉，舔着手中变化出来的冰激凌，眯着欣赏着正穿着比基尼在海边嬉闹的蒂法和夜一。呵呵还是年轻好呀，以前羡慕浦原是自己脑子秀逗了，高见拿出镜子无比自恋的想到。
　　“宝贝们，我来啦。”
　　高见说着就一个瞬闪抱住了蒂法和夜一，一个亲了一口。“恩，今天我们再来一次上次玩的空中激情怎么样。”
　　说着也不理抱怨中的蒂法和夜一，直接带着两人飞到了空中，玩起了激情游戏，（诗人：哎，这家伙都把能力用到这方面了。高见：羡慕就直接说，何必类！又是一番翻云覆雨，无比秽的场面是每天必演的节目。三个人躺在舒适的云彩上，体味着残留的余韵。蒂法一个转身压在高见的胸膛上：“老公，这片森林又清洗完了，咱们该转移阵地了吧。”
　　“是呀老公，嘻嘻，老公，如果你加入静灵庭，消灭这么多的基里安，光奖励都够成为死神中的贵族了。”
　　夜一抚摸着高见的胸膛，不由调笑道。这八年的战斗消灭的基里安都有100多万了，剧情奖励点都达了惊人的两千四百多万奖励点。高见此时的心情可以用复杂来说啦。
　　“什么贵族不贵族的，我最鄙视的就是贵族。不过咱们也该回现世了，好好的放松下呵呵，还有一年多的时间，就该发布试炼任务了。明天咱们就去刚来的那片森林，”


第一卷 死神BLEACH 第09章 意外回归
　　一片荒芜的沙漠，灰蒙蒙的天空终年不见丝毫变化，如同死寂一般见不到半点人烟。在这片荒地中赫然出现一个一身白衣的人慢慢的在这片沙漠中走着，但诡异的是沙地上不见有任何脚印。近看一下，胸中一个漆黑的洞昭示着这个拥有人的外形的生物竟然是拥有亚丘卡斯以上级别的大虚！
　　“哎！真无聊呀，竟然派遣我出来调查基里安减少的事情，完全大材小用吗。好想再一次攻入尸魂界呀，死神的味道确实不错，真怀念呀。”
　　荷尔蒙德就这样边想边走。“咦？呵呵运气不错。这样都能碰到目标任务。竟然是个人类！什么时候虚圈竟然是人类的游乐场啦？真他吗的好笑，哈哈哈哈~~~~”荷尔蒙德看到远处一个一身休闲装的人类在沙漠中悠闲的行走着。
　　高见一边走一边嘀咕着：唉，俩老婆竟然没一个来陪我，竟然说沙子影响美容，悲哀呀，男人的悲哀呀。高见正在抱怨的时候，一个人赫然出现在前面，高见愣了下，靠，运气不错吗，这都能碰到亚丘卡斯级别的大虚。随即笑开了：“吆~，大叔，你怎么也来这个鬼地方了？我都转了一天了。这是哪你知道吗？”
　　荷尔蒙德看着眼前耍宝的人类，大笑道：“小子，这里是~~~地狱！”
　　说完一只手边指向高见，暗黑的红光突然从指间射向高见。“哈哈~哈哈~~有意思，非常有意思，竟然能接我三成力量的虚闪。有意思的人类。”
　　高见看着眼前有点发黑的手掌，瞳孔一阵收缩。三层！难道是瓦史托德级别！这几率踩到了！高见现在也认真的起来，同时对着幻想空间的蒂法和夜一传声道：“老婆，有点辣手哦。来了个瓦史托德级别的大虚，呵呵。正好检验下这几年的成果。夜一等我实在不行了，你和蒂法再上。”
　　蒂法和夜一在沙滩上正在对战训练，突然听到高见所带来的震撼消息，都不由为高见担心起来，两人停下训练恢复着体力，准备在高见对付不了时迅速出击。
　　高见甩了甩发麻的左手，微笑道：“有意思，非常有意思。哈哈哈哈……竟然来个瓦史托德，我可是非常兴奋呀。我叫高见，报出你的名字吧，瓦史托德。等你死了，我还可以给你立个碑！”
　　荷尔蒙德玩味一笑：“对我们虚的级别很清楚吗。但是不知道你是自信呢，还是自大。人类记住是谁杀死你的，吾之名为荷尔蒙德！”
　　荷尔蒙德还没说完，就感到背后传来一股强烈的气压。“实力还行，竟然是死神队长级别了，呵呵，那就陪你好好玩玩吧”说着，荷尔蒙德的手以不可思议的速度对上了高见奋力一拳。顿时，高见被这一股大力击退几十米才停住。
　　好恐怖的力量！这就是超越了队长级别的瓦史托德吗？真是小看了瓦史托德的实力。这八年一直在杀基里安，形成了惯性，太大意了。高见眼睛露出不屈的光芒，一个瞬间又一次来到了荷尔蒙德的背后。“真是愚蠢！一次还不够吗！这次~死吧~”荷尔蒙德正准备对着高见发出致命一击，赫然发现，自己竟然被包围了！“连续的快速移动瞬闪所带来的视觉残留吗？这才好玩点，人类！”
　　“下面会非常好玩的，荷尔蒙德！”
　　只见八个高见同时双掌合并，一股股强大的灵压从手掌中传来。荷尔蒙德见到这种从未见过的术狂笑起来：“哈哈，就让我看看这个威力到底能不能让我提起点兴趣吧。”
　　“龟太气功！”
　　八股强大的能量径直冲向荷尔蒙德，荷尔蒙德单手举起瞬间接住其中一个灵丸，右手一握，强大的能量竟然被生生捏爆，如同爆炸的气球般的轻易，在手中迅速消失，八个高见同时出拳，如彗星般无数的拳影汇聚在荷尔蒙德的身上，不过收效甚微。荷尔蒙德仿佛知道哪个才是真正的高见，次次都接住了高见的全力一击。“这种把戏对付亚丘卡斯还可以，太小看我了，老这样，没意思了。”
　　荷尔蒙德猛的张大嘴巴。“虚闪！”
　　一个恐怖能量从嘴中以雷霆之式击中了高见，七个高见同时消失。高见眼中一片涣散，想要大喊来发泄胸中的气闷，可是一片血雾从口中喷了出来，整个人如同导弹般被虚闪击飞，经过之处，黄沙漫天，如同遇到龙卷风般，遮住了本来就昏暗的天空。
　　高见默默的从沙堆中爬了起来，吐了一口血红的沙子，浑身颤抖，高见咬咬牙，用力扭了扭身体，脸上一阵扭曲，全身发出咯咯的让人牙酸的声音。“再这样下去，可能真的要死在这了，一定要寻找一个机会。”
　　高见几个瞬步来到荷尔蒙德面前，冷冷的打量着这个实力恐怖的瓦史托德。
　　荷尔蒙德轻蔑的看着眼前的人类，“哈哈，受了那么重的伤，还能站起来，人类，虽然我很佩服你的精神！但是上面发下的任务，必须清除你，有那么多低级的虚陪你，你也该荣幸了，所以……你去~死~吧~！”
　　荷尔蒙德如同火影里的君麻吕一般慢慢从背后的脊椎抽出一把雪白骨剑，指着表情愕然的高见，狂笑道：“为了你陪我玩那么久，就让你见识下我的绝技，死亡之吻~！”
　　顷刻间，恐怖的灵压从荷尔蒙德的身体传出，周围的沙石仿佛也为这股灵压的恐怖所震撼不安的颤抖起来，无名的飓风从荷尔蒙德身边形成，迅速的扩大起来。
　　高见眯起有点发酸的眼睛，神情严肃的看着眼前的荷尔蒙德，身体也被这股灵压压的在苦苦支撑着不会跪下，全身的血液也开始沸腾起来。
　　愕然，白色的骨剑竟然慢慢变成了漆黑，剑身周围散发着黑色的光芒。“死亡之吻~”高见眼睁睁的看着荷尔蒙德手持着骨剑如同光束般冲了过来，整个空间如同融化了一般，慢慢的开始扭曲。高见的瞳孔无限放大，等意识到自己要闪开时，一把剑早已从心口贯穿到了背后。高见这才知道自己已经被骨剑击中，难道真的达到了光速？还是时间也被扭曲了！高见的思想开始迟钝……
　　荷尔蒙德舔了舔有点发干的舌头，欣赏着眼前人类扭曲的神情，露出兴奋之色，拿剑的右手慢慢的旋转。一点点折磨自己的猎物，然后吃掉，是荷尔蒙德最愿意干的事情。
　　荷尔蒙德见眼前的人类竟然还用手抓住自己双手，一阵搞笑。“哈哈，挣扎吧你越挣扎我就越喜欢，哈哈哈~~~~”当荷尔蒙德想看看这个人类死前的不屈神情，赫然发现高见嘴角的一丝诡异的微笑，“难道……”
　　高见使出全身的力气抓住荷尔蒙德的双手，邪笑到：“我说过会给你立个碑的，而且告诉你一件事情，我的心脏其实~早就没了！”
　　（注：在高见第一次死神化的时候，死神之刃变成灵体状，取代了高见的心脏）说着，高见迅速吞下刚才在战斗中悄悄放入口中的义魂丸。“虚无死神！死神附体~开！~”在荷尔蒙德的惊讶中，身边竟然出现两个女人分别扣住自己一只手，一把巨型的大剑从眼前的人类身体中穿了出来。
　　高见在死神附体的双倍加强下，以迅耳之式把死神之刃刺入荷尔蒙德体内。一股庞大的能量被死神之刃从荷尔蒙德的身体中吸入，并开始充斥着高见的身体。
　　“第二封印解除，开启吸灵，被动技能。吸灵：吸收灵体，鬼体，和煞气，吸收能量不断的改善自身，死气，煞气能增强死神之刃。”
　　高见刚听到从剑身传出的声音，一股庞大的灵气开始由慢到快更加疯狂的充斥着全身，高见全身筋脉暴起，表情更加的狰狞，努力的忍受着灵力冲刷身体所带来的痛苦。眨眼间，高见的血统虚无死神竟然进化了，（中级死神附体：力量，速度，精神反应等增加四倍，时效三十分钟，冷却时间两小时，可进化。虚无化，隐身技能，中级：S级以下强者不可见，可随时随地隐身，无冷却时间。可进化。此刻的高见感觉真正的感到全身充满了力量，而荷尔蒙德却感到自己的生命竟然在加快流失，身体越来越弱。荷尔蒙德猛然提升自己的全部能量，在周围炸开。高见四人同时吐出一口鲜血。但是四人知道现在是关键时刻。努力的稳住身形。五人都在争取时间，荷尔蒙德想甩开四人，但是越来越弱的身体使得自己根本办不到……
　　看到如同骷髅的荷尔蒙德四人同时瘫坐在地上。“终于杀死了。”
　　“叮！杀死S级瓦史托德大虚一名，得到SSS剧情宝石一个，100万点剧情奖励点。试炼任务提前结束，是否现在回主神空间或者一天内回去？”
　　高见被SSS级剧情宝石和试炼任务提前结束打的措手不及。“老公，我接到提示说试炼任务完成了。”
　　蒂法诧异的对高见说道。
　　“我已经知道了，你们两个先回幻想国度，到了主神空间，我再放你们出来。”
　　说吧就把蒂法和夜一拉入了幻想国度。“主神，回归~”……


第一卷 死神BLEACH 第10章 主神空间（上）
　　“主神，全部修复身体，奖励点从我这扣。”
　　一道光直接罩住三人，全身只觉得暖洋洋的，十分舒服。片刻三人受到的暗伤就全部消失了，精神好了很多。这时三人才开始打量起主神空间，四周全部是不知名的金属，一片的银白。中间一个光球立在广场中央，这应该就是主神了吧，远处一个城堡式的建筑可能就是居住的地方。
　　高见大概的打量了主神的情况，对还充满好奇的蒂法和夜一说道：“老婆们，以后这里就是咱们生活的地方了。你们可以通过精神力连接主神查询，有什么适合自己的技能什么的对我说，我给你们兑换。”
　　说着高见径直走到主神下面：“查询我的身体属性。”
　　依然冰冷的声音传入高见脑中：“智力？精神力？细胞活力？神经反应速度？肌肉强度？免疫力强度？（常规人类30岁的身体各项指数均为100）高见听的一愣：“主神，怎么都是问号。”
　　“数值超过1000或者由于特殊原因无法查询。”
　　“靠，这还查什么呀。那主神列出我的血统属性，进化的血统列表和对我的战斗力评价。”
　　高见现在急需知道自己在剧情世界训练是否被记入评定标准。
　　“轮回者高见，战斗力评价。
　　中级赛亚人血统：拥有强悍的战斗力和战斗天份。战斗力评价，是专为战斗而生的种族。剧情适应度60%，可进化高级赛亚人虚无死神血统：由死神血统进化而来，无法评定，可进化，进化未知。
　　拥有武器：死神之刃，封印状态。不计入评定进化列表：高级赛亚人血统：拥有极其强大的战斗力和战斗天份。战斗力评价双，是专为战斗而生的种族。剧情适应度70%，需求：中级赛亚人血统，剧情宝石两个，20000点剧情奖励点。可进化超级赛亚人1超级赛亚人1血统：战斗力大幅度提升，身体属性发生质的变化。战斗力评价S级，剧情适应度90%需求：高级赛亚人，S级剧情宝石两个。200000点剧情奖励点。可进化超级赛亚人2超级赛亚人2血统：传说般的存在，拥有恐怖的恢复力和战斗力。战斗力评价SS级，剧情适应度99%需求超级赛亚人1。SS级剧情宝石两个。2000000点剧情奖励点。可进化超级赛亚人3.超级赛亚人3血统：拥有毁天灭地般的能力。战斗力评价SSS级，剧情适应度100%需求超级赛亚人2.SSS剧情宝石两个20000000点剧情奖励点。可进化。进化未知（诗人其实写这些头疼的，想不出来该怎么写，文笔有点差，请大家多多谅解）这样看来，在剧情世界训练还是会进入主神评定标准，不过也可能是因为完美完成试炼任务给的评价吧，因为赛亚人的综合实力，高见现在完全能发挥出A水准。高见看着赛亚人的升级方向，高级赛亚人还好点，往后的那想强化几乎是非常困难了。这次自己虽然得了SSS级剧情宝石，那完全是因为在训练剧情中杀死S级的瓦史托德级别的大虚才能给。如果不是死神之刃的话，高见相信自己可能在正常试炼任务中死亡的概率在80%。可见S级别以后的强化是多么的可贵。不过还好虚无死神和死神之刃不计入评定中，想到这里高见安心了不少：“主神查看这次任务的奖励。”
　　死基里安120万，每个基里安20点奖励点，得到2400万剧情奖励点。
　　杀死瓦史托德级别大虚，得到SSS级剧情宝石一个，100万点剧情奖励点。
　　完成试炼剧情，得到D级剧情宝石一个，200点剧情奖励点。
　　修复三人身体，消费200点剧情奖励点。
　　共计2400万剧情奖励点。SSS级剧情宝石一个，D级剧情宝石一个。
　　“开始我还想刷了那么多剧情点，会不会被主神抹杀，这下就不用担心了。”
　　高见终于放下心中的忧虑，心性豁然开朗起来。
　　“主神，剧情宝石可不可以拆分？”
　　“剧情宝石可以从上往下拆分，一个SSS级剧情宝石可拆分SS剧情宝石三个，以此类推，不可逆转合并。”
　　“主神果然不会给人太容易兑换高级血统呀。”
　　高见正在感慨的时候，蒂法和夜一也已经从光圈下面出来了。
　　两人走到高见身边，夜一兴奋的抱着高见的手臂说道：“老公，没想到这个地方那么有趣，竟然什么都有哦。我和蒂法妹妹商量好了，我选鬼族的修炼方法，而蒂法妹妹则选择辅助系。”
　　“是呀老公，我的天使血统比较适合辅助类，而夜一姐姐是攻击比厉害，”
　　高见捏了捏蒂法可爱的鼻子。“主神把SSS级剧情宝石拆分，然后再分别给蒂法和夜一SS级剧情宝石一个，100万点奖励点。”
　　然后对夜一和蒂法说道：“你们自己看着强化，如果以后不够的话直接对我说，不过最好是兑换一些功法之类的，自己训练。”
　　蒂法亲了下高见：“老公，把SSS级的剧情宝石兑换掉太可惜了吧。”
　　“没什么可惜不可惜的，我现在基本用不到那么高的剧情宝石，如果兑换太高级别的血统，相对的主神评价也会很高，还是在剧情世界来提升实力比较好点。再说了，现在我主要是担心的是你们两个的安全。”
　　被如此平淡而又深情的关心，蒂法和夜一十分的感动。她们两个刚才在查询主神资料时可是非常清楚SSS级剧情宝石是多么的可贵。
　　夜一红着脸对高见说道：“老公，我还有很多问题要询问呢~。要不我们到幻想空间吧。”
　　原来在两人在高见怀中的时候，都被一只咸猪爪给弄的一阵无力。
　　“不急不急，这里不会有人的，明天在兑换吧。”
　　高见邪笑连连，手也不安分抚弄起两人日益的小乳猪。舌头更是肆无忌惮的起蒂法的红唇，看着两人情动不已。高见把两人放到在地上，轻车熟路的把两人的衣服退去。
　　只见两对的摇摇晃晃的白嫩上，四颗樱桃骄傲的高高挺立着，修长的，一个如玉，一个弹性有力，纷纷解放出来来展示它们惊心动魄的美。
　　那在风中飘荡的长发。如同婴孩般嫩滑的，和明显是经常运动结实而有弹性的小腹。纤细修长的身体因骨肉的完美搭配而显得圆润，异常的，就像平原上的两座雪峰，中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜，平坦的小腹无一丝赘肉，更显得光洁如玉，娇小可爱的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉，再往下便是女性身上最为神秘的花园禁地了。
　　高见欣赏着两具百看不厌的身体，毫无形象的流出了口水。在蒂法的一声惊呼中，高见又一次的，来到让自己无法自拔的禁地……宽广的主神空间回荡着销魂荡魄激情的女子娇喘声和呻吟声久久不能停息。
　　激情过后，三个人就这样以荡的姿势躺在主神空间。夜一浑身瘫软的躺在高见的身上，狠狠的咬了一下高见的胸膛，无奈的说道：“老公，你也太那个了，竟然在这里就要我和蒂法妹妹，都比得上蒂法妹妹所说的那个纣王了。”
　　高见轻轻的含了下夜一的小樱桃，又是一声呻吟，高见露出了非常无奈的深情：“夜一小老婆，我也不想呀，可惜那个方面一直满足不了。要不我给你找个姐妹怎么样！”
　　蒂法皱了皱可爱的鼻子：“夜一姐姐，看我说的对吧，我就知道这家伙非常花心的。”
　　说完也如同夜一一般，直接咬了高见一口。
　　高见看着怀中的两个极品女人，苦笑了下：“哈哈~哪个我开玩笑，开玩笑的！”
　　高见那个叫后悔呀，自己傻了，怎么能在自己女人面前提这是，恩，一定是练功吧脑子练秀逗了。
　　（这本书，在其他网站的名字叫无限虚无死神，由于在其他网站无限死神被注册，非常不好意思）


第一卷 死神BLEACH 第11章 主神空间（中）
　　“主神列出最强的能控制多个身体的技能，和最好的双修功法。”
　　高见站在主神下面，脸上的荡之色出现在英俊的脸上使人感到怪异非常。蒂法和夜一两人看到高见的神情不由同时想到：这个老公肯定又想什么坏主意了。然后两人也开始兑换自己想要的能力了。
　　“一气化三清初级：传闻中圣人老子的独特技能最高级别能分出两个与本体战斗力完全相同的分身。初级一气化三清使精神反应更加敏捷，往往在对方刚刚开始攻击时就能迅速反应并反击，非常实用的辅助技能。需求：C级剧情宝石一个，500点剧情奖励点。
　　一气化三清中级：传闻中圣人老子的独特技能最高级别能分出两个与本体战斗力完全相同的分身。中级一气化三清能一心多用，非常实用的辅助技能。需求：B级剧情宝石一个。2000点剧情奖励点。
　　一气化三清高级：传闻中圣人老子的独特技能最高级别能分出两个与本体战斗力完全相同的分身。高级一气化三清能同时控制多个身体的技能。在精神力比对方高的时候能控制对方，成功率与精神力有关。需求：剧情宝石一个。50000点剧情奖励点。
　　一气化三清顶级：传闻中圣人老子的独特技能最高级别能分出两个与本体战斗力完全相同的分身。顶级一气化三清能能分出两个与本体战斗力完全相同的分身，分身无消失时间，除非自动解除或者死亡，冷却时间12小时，非常强悍的技能。需求：S级剧情宝石一个，200000点剧情奖励点。
　　双修功法皇帝内经：传闻轩辕黄帝所创功法，修炼到最后可御女飞升。需求：S级剧情宝石一个，100000点剧情奖励点。
　　“主神把我的SS级剧情宝石拆分成，S剧情宝石两个，剧情宝石两个。B级剧情宝石两个，C级剧情宝石三个。然会把一气化三清兑换到顶级，兑换黄帝内经。”
　　“开始兑换，还剩S级、、B级剧情宝石各一个，C级剧情宝石两个，21747500剧情奖励点。”
　　一道光照在高见的身上，高见完全不同于第一次兑换血统的那样痛苦，身上充满了暖洋洋的感觉。正正一个多小时终于结束了，高见脑中多了一股新的意识，感觉对周围的把握更加的清晰。“一气化三清！”
　　顿时三个一摸一样的高见出现。“虚无死神！”
　　一个红发红衣的高见从一个身体内穿了出来。“我还以为死神状态也可以出现三个人呢。”
　　四个人看看对方，同时大笑起来，真是奇特，都四个人了，竟然没有任何奇怪的感觉，而且脑子完全没有混乱的感觉，视角也变成全方位。四个人看着对方同时出手攻向对方，只见速度越来越快，攻击也越来越猛，但是完全没有一丝章乱，虽然是四个人在战斗，但是给人的感觉确实是一个人，十分的怪异。
　　蒂法和夜一也兑换好了，目瞪口呆的看着眼前诡异的情况说不出话来。四人同时停了下来，一个瞬步来到蒂法和夜一身边，亲密的搂住两人搂住一个美女的腰，同声说到：“老婆，我这个技能很不错吧。”
　　两女一阵惊慌结巴道：“老公~这……这个是什么技能呀，那个才是真正的你呀？”
　　四个高见同时邪笑道：“这个叫一气化三清，四个都是我，老婆，很强悍吧！还有更强悍的呢！”
　　说完高见搂着两个美女一个瞬间来到幻想国度的水晶大床上，“老婆，咱们又有新花样啦！哈哈”两女脸色瞬间如同红富士般红了个透，大声喊道：“这怎么可以呀！”
　　“老婆，就一次，再说都是我，肯定新奇。看看感觉好不好行不，就一次。”
　　高见说着就开始使出黄帝内经的催情手法，不住的刺激着两女脆弱的神经。看着已经情动的两女，高见快速退去两女的衣服，开始了无尽的征伐……（太邪恶了！偶写不下去了。
　　由于皇帝内经的缘故，蒂法和夜一这一次算是真正的体会到了完全不同于往日无边的欢愉，但是却没有像以前那样完全瘫软连跟手指也不想动了。同时感到自己在这次欢爱中，自己的能力竟然有所提升。高见现在已经解除了一气化三清，微眯着眼，搂着两女，体味着刚才的双倍快感，慢慢开始大笑起来。
　　蒂法扭了一下高见腰间的肉：“坏死了老公，竟然想到这种方法戏弄我和夜一姐姐！不过……刚才的感觉好好，感觉我的实力也提升了。”
　　蒂法的声音越来越小。
　　高见此刻更加的得意：“老婆，一气化三清和皇帝内经结合有创意吧，哈哈。恩以后多实践实践，那样就不用那么刻苦练功了。”
　　（如果被老子和轩辕黄帝知道了，一定现在立刻劈死这个拿自己得意绝技做这个事情。
　　夜一直接白了高见一眼“我看也就你想的出来，不过……老公，这个皇帝内经真的好神奇，我都很久没有那么快提升过实力了。”
　　“这可是当年轩辕黄帝御女三千而飞升的顶级功法！”
　　“什么！你还想学那个轩辕黄帝御女三千！”
　　夜一直接挥起粉拳对着高见的脑袋捶了起来。蒂法在旁边看着两人香艳的场面坏笑起来：这个夜一姐姐看来又要吃亏了。蒂法刚想逃走就被已经把夜一压在身下的高见给拉来过去。“你姐姐有难，怎么可以逃呢。”
　　高见使劲的捏了下夜一的，无耻的说到：“竟然敢以下犯上，今天我就代表月亮消灭你们俩姐妹。”
　　蒂法、夜一全身嫣红，听到高见如此搞怪的话，不由一阵嬉笑。
　　“老公不要闹了，我们还回不回死神世界了，毕竟我还有些事情没有解决呢。”
　　夜一轻声说到。
　　高见吻了吻夜一有点湿润的眼睛叹了一声说道：“真对不起夜一，让你跟着我受委屈了，今天我先到轮回广场去看看情况，明天我们回死神世界。不过夜一如果你真的想留……”
　　夜一连忙捂住高见的嘴不让高见将要说的话说出来，迷恋的注视着眼前给自己带来无比幸福感的男人：“老公，你千万不要这么说，跟着你来到这里使我更有真实感了，我会一直跟着你的，老公，你不能丢下我，要不我恨你一辈子！”
　　说着说着夜一开始哽咽起来蒂法感觉气氛有点沉闷，“夜一姐姐，老公也是不想你受委屈呀，不过我们都不会分开的。”
　　高见紧紧的搂住两个无比爱恋自己的女人：“我以后不会说这种话了，我们永远不会分开的，我发誓！”
　　三个人就这样的拥抱着，没有激情，没有语言，只有无边的幸福感充满着三个人的心灵。……
　　此刻高见站在充满人气的轮回广场，估计有几百人左右。因为高见担心在轮回广场遇到什么意外，所以把蒂法和夜一放在了幻想国度里。
　　高见走在如同古代的大街上，看到各式各样的人有现代，有古代，有精灵，兽人，巨人……高见那个感叹呀，这次算长见识了。在这些人面前无一例外都摆放着各种物品，只有小部分高见还算认识的，像什么七星剑，狼牙棒，灵芝因有尽有。高见的目光被远处一个精灵美女所吸引，随即走到这个着装的妩媚精灵的面前，打量一下，竟然看不透眼前美女的实力，嘿嘿，主神空间果然高手众多呀。高见随手拿起面前的一枚精致的戒指，顿时一段资料传送到脑内：记忆戒指，传奇世界特有物品，可将双方带有记忆戒指的同伴招到身边。这个不错，送给蒂法和夜一这样以后两人的安全就保证了许多，任务的自由度也大大的增加了。高见看到眼前的精灵美女也在仔细的打量自己，微笑道：“美女，这个多少钱，一共有多少？”
　　精灵美女听的扑哧一笑：“帅哥，你是不是新来的呀，连多少钱都问的出来，哈哈~我这里记忆戒指一共有12枚，一个1000点剧情点。”
　　高见不好意思的模摸头，看着眼前美女妩媚一笑，只觉得好像这个美女越来越美，越来越被其魅力所吸引，高见顿时警觉起来，暗暗提防。靠，这妞魅惑力也太强了，不知不觉就被勾引到了，狐狸精呀！“美女，我才过试炼剧情，什么都不知道，有什么要注意的，可以请教下吗？”
　　精灵美女有点不可思议的打量起眼前一眨眼就摆脱自己魅惑的银发青年，虽然自己无意间发出的魅惑，不过能那么短时间挣脱的人特别是比自己级别低很多的人还真的很少：“太意外了。你怎么都有水准了吧，这可是过了几部片子更有的要过十几部影片才有的水平呀！其实靠着主神提升的实力并不算真正的实力，你叫我安安就可以了不要老美女美女的叫。这里也没有多要注意的地方，不过在轮回广场千万打架严重的会被抹杀的，还有就是在前面的轮回酒吧是个打听消息和情报的地方，也可以在里面接轮回着发布的任务，一般在那里接到的任务会比主神给的奖励要高很多，当然危险性也更大，能否问下你的试炼的剧情是什么吗？”
　　原来要提升到竟然要几部影片，高见也被主神空间这么难才能提升等级所惊讶。看来自己的运气真的很好，高见露出自认为非常迷人的微笑答道：“你叫我高见就可以了，我的试炼剧情是死神BLCACH，还是运气好，被浦原收为徒弟才练到的，要不然早死了。”
　　安安皱了皱眉头：“死神的试炼任务听说失败的几率在99%，你运气可是太好了，像我当初的任务只是查出一个杀人犯的罪证就可以了。”
　　“安安，你的戒指我都要了，怎么交易呀？”
　　安安现在可是更惊讶了，自己虽然已经到S级的水准了，可是全部的奖励点也才10万左右，基本都因为提升血统和能力用光了，要不然也不会出来摆地摊了。而眼前这个小子竟然才过试炼任务就得那么多奖励“那个~你大概不了解主神空间的情况，奖励点还是不要浪费比较好，再说你买那么多记忆戒指有什么用呀？”
　　说完安安也不可思议自己竟然会提醒其陌生人来了，大概在主神世界很久没见到让自己觉得真诚的人了吧，安安特殊的能力感知就是有这种微弱感觉一个人的品性的能力。
　　高见诧异的看着眼前的成熟女人，自恋的想到，不会那么快就看上我了吧，“哦，我准备在剧情空间多找几个老婆，以前在现实世界连女人的手都没拉过。”
　　高见半开玩笑的说道。
　　安安有点玩味的看着眼前自己有点好感的青年，好笑道：“劝你最好不要有这种想法，你大概不知道想带剧物进主神空间有多么困难，首先亲密度就是一项很难达成的障碍，而且这里的死亡率非常高，在这个恐怖的世界，不要有太多的感情。我亲眼见过很多人就是因为这个而死去的。”
　　又一个情报，还好没带蒂法和夜一过来，要不然不被注意才怪：“安啦安啦，我一般承受力可是非常好的，安安美女，咱们快点交易吧。”
　　安安有点无奈，显然这个高见是不会听自己的话的，哎，这小子够花心的，安安直接跟高见交易了，得到12000点奖励点。
　　“呵呵，美女，有机会再见啦，希望还有再次见面的机会。”
　　高见把十二个戒指放入了从浦原那里敲来的储物戒指中，对着安安摆摆手，向着安安所说的酒吧走去。


第一卷 死神BLEACH 第12章 主神空间（下）
　　“一家酒店？”
　　高见看着眼前小小的酒吧名字只觉一阵新奇，有创意，我喜欢呵呵。高见随手推门而入。酒吧内完全不同于外部那样的渺小，里面跟外面如同两个世界一般，大的让高见有点乍舌，如同广场般的大厅，格式各样的人听着音乐，喝着眼前的美酒。高见走到一个吧台前，坐上一个看起来比较舒适的椅子上，对着酒保说道：“服务员，来瓶二锅头。”
　　高见叫了杯以前经常喝的酒。顿时旁边的众人惊讶的看着高见，随即全部大笑起来。
　　高见被笑的莫名其妙，尴尬的对着旁边一个笑的最狂的黑人中年大叔阴阴的说道：“有什么奇怪的吗？这位大叔！”
　　又一阵大笑，大叔变脸似的收起狂笑的面孔，神情严肃道：“恩，没有，不过已经很久没人叫过这么劣质的酒了嘎嘎嘎~。”
　　那位大叔又大笑开来。
　　高见这才知道自己是出丑了，想想自己也笨，这里什么好东西没有呀怎么还按老习惯来呢。高见对着那位大叔说道“这位大叔，我确实是新来的，那你帮我要杯吧。”
　　“伙计，给这小子来杯千年的二锅头，我请客。嘎嘎嘎~”高见额头瞬时出现n道黑线，这个看似比较老实的大叔竟然那么会恶搞，无语呀。接过酒保递来的二锅头，微微泯了一口，确实非常不错。高见对着大叔伸出右手：“你好，我叫高见。”
　　中年大叔愣了愣，也伸出了右手：“我叫奥尼尔，千万别叫大叔，因为说不定我都是你太爷爷了，嘎嘎~，开个玩笑，叫我奥尼尔就可以了。”
　　高见姗姗的收回自己的手，说道：“那个~奥尼尔，我想问下，打探情报应该找谁呀？”
　　奥尼尔指了指远处的一个吧台：“那里是可以出售情报喝收集情报的地方。”
　　又指了下很远的一个类似黑板的地方：“在那里是可以发布任务和接受任务的地方。”
　　高见了解了大致的方位，又问道：“奥尼尔，我是新来的，你能不能给我讲一下，主神的情况呀，服务员来杯这里最好的酒给这位先生。”
　　周围的人又是一阵错愕，只听酒保规矩的答到：“对不起，您的剧情宝石不够，无法兑换S级仙酒—不死酒。”
　　周围又是一阵爆笑！高见此刻那个悔呀，他大爷的，丢人丢到姥姥家了。
　　奥尼尔笑的眼泪都快点出来了这小子也太逗了，对着高见笑道：“好了小子，你也不用请我啦，不死酒可是能抵挡一次抹杀的极品酒了。嘎嘎嘎嘎~基本的你都可以询问主神，不过有一些还是要特别注意一下的就是，个人剧情永远要比团队任务要难的多，而且奖励也难拿，所以大部分人都会选择团队任务。团队任务的危险来自剧情的比较少，往往危险是来自轮回者。还有就是队长权限和居住权限的开启。队长任务其实是考验一个人的判断力，领导能力，和个人实力，相比较居住任务要容易很多，因为居住任务不是说实力强就可以达成的，任何实力的人进去，失败的可能性都在80%以上，所以还没听说谁开启了居住空间的任务。还有就是奖励点其实可以兑换剧情宝石的，不过十分贵而已，一般人也不会使用这种兑换方法。一百点兑换D级剧情宝石一个，一千点兑换C剧情宝石一个，一万点兑换B级剧情宝石一个，十万点兑换剧情宝石一个，一百万点兑换S级剧情宝石一个，一千万兑换SS级剧情宝石一个，一亿则才是兑换SSS级剧情宝石一个，所以这种方法剧情宝石说不定还能达到，后面的就不用想了。”
　　还好问了奥尼尔，要不然还真不知道这么多内容，光是兑换宝石一块，在高见看来就十分有用，虽然自己提升实力很少用到，但是以后老婆多呀，剧情宝石不够的情况这次能解决了。高见心中激动万分，仿佛看到美好的未来再向自己招手。趁自己还没有被主神实力评价太高，要快速开启居住权限才是关键。高见想了想问道：“奥尼尔，开启了队长权限和居住权限由什么好处没有呀？”
　　“如果队长任务成功就可以申请队长，如果队长组队人数达到20人的话，那么这个队伍就不会被分开如果团战对方达到20人还好，如果不是的话，虽然主神会把轮回者安排在有优势的剧物一方，不过默契度毕竟跟有组队的一方差距太大，所以死亡概率也是非常高的。居住权限任务不太了解，不过应该不会只有奖励点减半那么简单吧，毕竟难度太大了。”
　　靠，说的我都不太敢轻易开启这个任务了。不过按道理主神不可能给必死的结果呀，所以还是有希望的。
　　高见一口把剩下的酒喝完，对着奥尼尔说道：“谢谢了奥尼尔，以后有机会我请你，我先去那里打探下情报。”
　　“嘎嘎，小子，下次来我请你喝万年的二锅头。”
　　高见辞别奥尼尔，来到了发布任务的一个显示器那里，打量一下屏幕：收集一根凤凰的羽毛，奖励剧情宝石一个，十万点剧情点。发布者：牙鲁提收集斯巴达人300勇士的灵魂，每一个一千点剧情奖励点。发布者：买买提帮助取得人参果树的一个枝叶，可当面提出自己所需的奖励。发布者：青城道人收集午夜凶铃的录像带，每一盘奖励剧情宝石一个。发布者：贞子……
　　“靠贞子怎么会也冒出来啦。”
　　高见喃喃自语道。
　　“还不是哪个傻帽竟然喜欢上贞子了哈哈，自愿献上自己的身体，所以贞子取得轮回者身份来到主神空间了。”
　　高见打了个冷颤，比倩女幽魂还牛b呀，问道旁边自来熟的路人甲：“那轮回者被夺魄的几率不是很高，不会在主神空间来了n个贞子吧？”
　　路人甲鄙视的答道：“无知呀，哎，像我这么知识渊博的人少啦。这大概就是所谓的高手寂寞吧，小子，如果不是在自愿的原则下，就算被夺魄也不会成为轮回者身份的。真是无知呀。”
　　靠，怎么比我还自恋，高见看到没有自己能够接受的任务，就准备去收集情报的任务去看看有没有死神世界的情况。
　　“这位美丽的小姐，我需要死神世界的全部情报，和开启居住权限的有关情报。”
　　高见来到一个小巧的美女前面。心里想道，主神世界还真是盛产美女。
　　一阵悦耳的声音传来：“死神世界全部情报需要据情报两个，10000点剧情奖励点，居住权限情报需要S级剧情宝石一个十万点剧情奖励点。”
　　黑呀，真不是一般的黑！高见那个心痛别提了，本来还以为奖励点都多的了“主神，一百万点奖励点兑换十个剧情宝石，一百万兑换一个S级剧情宝石。”
　　“美女我要这两份资料！”
　　拿着厚厚的的纸章，发誓以后没有必要再也不来情报部门了。高见看没有什么事做了就回到了自己的主神空间，高见把蒂法和夜一从幻想国度拉了出来，三人一起走进古堡里面欣赏下自己的居住地是什么样子的。
　　“老公，怎么空空的什么都没有呀？”
　　蒂法看着空荡荡的房间不解的问道。
　　“应该是和幻想国度有点类似，根据自己的想象来设定吧，随即高见脑中想象着在梦幻国度里的布置。瞬间房间内变的生机盎然起来。果然如此！
　　夜一看到高见手中拿着一摞纸，问道：“老公这是什么呀？”
　　高见叹了一口气：“花两个和一个S级剧情宝石买的，一起看看吧。”
　　死神世界剧情：除了可以看见灵以外，只是普通高中生的黑崎一护，15岁。遇见一个少女以后，命运发生巨大变化。自称是死神的少女朽木露琪亚，追逐着被称为“虚”的恶灵突然出现，对向灵力高强的一护攻击的“虚”毫不留情援手攻击的关系，因为负重伤而无法镇压恶灵的露琪亚最后的办法就是决定把死神的能力给一护。成为死神的一护和失去死神之力的露其亚开始了新的战斗……从此黑崎一护身边所有该与不该的都翻天覆地。
　　世上有两种魂魄，一种叫做整，是普通的灵。另一种是不管生人死者都攻击并吞噬掉他们灵魂的恶灵，叫做虚。
　　自称是死神的露琪亚告诉他自己的工作是将整魂葬并引导至一个叫尸魂界的地方，而要将虚升华消灭。当时虚已近在身边，莫名重伤的父亲昏倒在眼前的妹妹，黑崎一护狂乱恐慌的心跳，自行解开死神的鬼道的夸张能力，露琪亚惊疑的眼神。对于他和她来说一切都是如此无法思议，他从来没想到过世界上竟会有死神这种人的存在而她也从未见过甚至听说过竟然有着如此厉害的人类。
　　在别无选择的情况下一护得到露琪亚的能力成为死神。身上黑色的属于死神的衣服，因他的灵力而改变形态并变得巨大的斩魄刀，巨大的面目狰狞的虚，至此而始紧紧联系在一起的两人的命运。一切都同样别无选择……
　　情报：如果在一护变成未变成死神前接替一护，50%几率成为死神而不死，不过剧情难度会大幅度提高。在浦原那里成为死神死亡概率在70%。消灭静灵庭全部死神或者虚圈全部亚丘卡斯以上级别大虚，推测可以得到SSS级剧情宝石，不过至今没有人能做到。取得道具崩玉可在主神空间兑换S级剧情宝石一个，十万点剧情奖励点。如果在蓝染前得到崩玉会遭遇静灵庭队长级别死神和浦原，夜一的追杀。
　　高见看到这里冷汗连连，还好当初只起了一下提前取得崩玉的心思，却因为顾虑没有做，虽然浦原和夜一不会对付自己，但是静灵庭要是全部出动了就不是好玩的了。高见打了个冷颤接着看了下去。
　　推测：如果在和一护等人进入尸魂界的时候救下桃子应该是剧情宝石的支线隐藏任务。提前消灭全部巴温特应该是SS级剧情宝石隐藏任务。
　　开启居住权限情报：取得居住空间权限与自身实力等级无关，与所想获得的居住空间的等级有关，最低，如侏罗纪公园，等无高科技，无高灵气，无实力高强的所在地。最高如西游记，封神榜，七龙珠等高等空间取得居住权限的死亡概率几乎为100%。在居住空间不仅可以花一半奖励点进入，而且时间相比较也是普通进入剧情的两倍，在居住空间不会无常受到攻击，而且自己和队员在居住空间不会死亡，等于不死之身，就算被封印，也会在进入主神空间时脱身。
　　经过测试，在居住空间训练往往比在普通空间训练实力提升略快。
　　推测：在消灭所在居住空间最高存在可能开启更高权限，其他有待发掘……
　　高见看到这些情报，虽然少了点，不过确实值得两个宝石和一个S级宝石。同时在心中盘算着到底要不要选择死神世界作为居住空间。


第一卷 死神BLEACH 第13章 再入死神
　　夜一嘟哝着小嘴：“原来我在死神世界只是个配角呀。我竟然还会在那小鬼面前！额好像……如果是以前真的会这样呀。”
　　高见用力拍了下夜一的，狠狠说道：“这次咱们去开启居住权限一护他们几个人训练还要你负责，如果你戏耍他们，看老公不把你干的几天下不了床。”
　　夜一打了个冷，如果真是这样，那不是被蒂法妹妹笑死，夜一撒娇的搂住高见的手臂：“我可是最听老公的话了呵呵。不过老公还是不要开居住权限了，毕竟死亡率太高。崩玉是浦原的心血，用来算计蓝染的关键，不过没想到蓝染最终目竟然想制造王键，杀死王！实在太可怕了。还有蓝染的实力，竟然比我和喜助猜测的还要强。老公咱们一定要阻止蓝染呀。”
　　高见看着两位在自己滋润下日益美丽的老婆，说道：“居住权限是一定要开启的，虚圈的大虚对我提升力量很有帮助。如果取得权限那么危险就基本就没有了。上次碰到瓦史托德级别的大虚，能够消灭，说真的运气成分很大，而且我觉得居住权限肯定非常不简单，刚过试炼任务，现在是最好的开启时刻。”
　　高见认真的盯着夜一：“夜一，我也会杀王的。那么你……”
　　夜一愣了一下，扑哧一笑：“呵呵，老公那么严肃干嘛，按照剧情杀死蓝染，尸魂界和现世就会安全了，王我又不认识，要是老公真要杀王，我会帮住你的老公，不过真要以整个空座町牺牲为代价吗？”
　　“夜一姐姐你变笨了哦，以后我们可是会经历很多又高灵力的剧情，而且，姐姐你既然来到这里了，就应该知道，有时候我们必须杀一些我们不想杀的人。”
　　蒂法笑的说道，不过眼神却有点锐利。
　　“我知道了妹妹，只是还有点不适应而已。”
　　夜一有点无奈的说道。
　　高见把两位娇妻搂在怀中：“好了，现在也不是想这些的时候，我们应该为进入死神世界做些准备了。”
　　说完高见拉着两位娇娇欲滴的小妻子走到主神下面。
　　“主神，给我们三个人兑换芊芊同心结，和特工用的编码，同时给我们三个人兑换驾驶精通，枪法精通，武学精通，语言精通，世界文字精通，和一本修炼精神探测和精神连接的书籍，一本修炼变形术的功法，一本修炼隐身术的功法。再兑换3件的仙履宝衣，9枚影宠戒指，奖励点从我这里扣，如果剧情宝石不够从奖励点里自己兑换。”
　　高见一口气把自己能想道的使用技能和物品全部兑换了。
　　芊芊同心结：传说中可使两个人相爱的红绳，用于感知和通讯，在联络时以小拇指微动为联络方法，非常隐蔽，无法被精神探测所侦测。需求：C级剧情宝石一个，500点剧情奖励点。
　　特工编码：联络暗号所用。需求：100点奖励点。
　　驾驶精通：可熟练驾驶各类交通工具，如汽车，轮船，飞机，外星飞碟等交通工具，需要D级剧情宝石一个，200点剧情奖励点。
　　枪法精通：可熟练操作任何枪支，需求：D级剧情宝石一个，200点剧情奖励点。
　　武学精通：精通各类武学，如跆拳道，截拳道，柔道，太极等初级武学，需求D级剧情宝石一个，200点剧情奖励点。
　　语言精通：可听懂并且说各种语言，需求：D级剧情宝石一个，200点剧情奖励点。
　　世界文字精通：可认识并且书写世界各地文字，如甲骨文，古埃及文，法文，德文等各种文字，需求：D级剧情宝石一个，200点剧情奖励点。
　　三本书籍需求：B级剧情宝石三个，6000点剧情奖励点。
　　仙履宝衣：可任意变换外形，防御力超强，可抵挡S级以下攻击，具有超强的回复能力。需求：S级剧情宝石一个，十万点剧情奖励点。
　　影宠手镯：剧物以宠物的身份进入主神空间，其经历剧情所获奖励归主人所有，特点：影宠死亡后可在主神空间复活，复活需要剧情宝石一个，20000点奖励点。影宠复活后恢复到兑换血统前的状态。需求：必须以剧物自愿为原则，其亲情，友情，爱情，其中一项亲密度达到100%，需要剧情宝石一个，剧情奖励点数50000点。
　　共计需要：剧情宝石九个，C级剧情宝石两个，三百七十九万剧情点。开始兑换。
　　一缕光线罩住三人，不到片刻便兑换完毕。
　　“兑换完毕，还剩余B级剧情宝石两个，一千五百九十四万五千五百点剧情奖励点。”
　　高见拿出两个影宠手镯和记忆戒指分别给蒂法和夜一带上，说道：“这样以后我就绝对放心了。”
　　蒂法和夜一同时收到脑中的提示，对着高见理解的一笑。蒂法抬起双手仔细打量起这两件首饰：“好漂亮老公，谢谢你。”
　　你们先等下，我忘记了还有一样没有兑换，高见又一次走到主神下面，出来了竟然带出来一个温文尔雅的成熟女子。
　　夜一看到高见竟然造了一个美女出来，小嘴顿时撅了起来，这个死人，有我和蒂法不够，怎么又早了个美女出来。
　　“夜一？”
　　温柔美女见到夜一十分惊讶的喊出了声。
　　夜一一愣，仔细一看，怎么会是她！……
　　（呵呵大家可以猜测下，这位美女是谁，提示一下，绝对不是会成为高见老婆的女人。
　　高见亲了下夜一张大的小嘴，笑道：“好了你们先去幻想国度聊吧，我们要进入死神世界了。”
　　“主神，开启居住空间权限，目标：死神BLEACH”一道亮光闪过，高见瞬间从主神空间消失……
　　（这章有点少，十分抱歉，今天网吧空调竟然没开，太热了，对不住大家了。


第一卷 死神BLEACH 第14章 剧情开始
　　怎么说呢？额，现在的气氛有点诡异，在一间充满雾气蒙蒙的浴室，一个一身黑色酷装，银白头发的青年，此刻正压在一个赤身橘黄色头发的美少女身上，四目交接，就在那眨呀眨的。浴室没有任何声音。
　　高见完全被眼前的美女出浴图所震撼到了，可爱的迷糊模样，雪白的，非常匀称的身体，不见一丝赘肉，湿漉漉的头发挂在充满视觉冲击的巨乳上，那种遮遮欲休的感觉，使得高见迅速血压升高。乖乖，比夜一的还大很多呀。高见正想狼吼一声！
　　咦？这不是井上吗？高见看到竟然是井上织姬顿时有点清醒过来，这个主神也太恶搞了点吧，竟然直接把自己丢到井上织姬的浴室来了，难道主神也把我评定成色狼了，给我直接来次艳福？不过这次也太突然了，以后可怎么泡井上呀，不被当成色狼才怪！
　　高见想象中的大叫并没有出现。
　　“那个~请问你怎么会突然出现在我的浴室呀？”
　　井上迷糊的看着眼前十分帅气的青年，不解的问道。
　　这小妞也太迷糊了吧，以前看动画还不明显，现在才真正领略到了这个小糊涂蛋，被人看光了竟然还问这个问题。高见右手摸了摸没有胡须的下巴，一个坏坏的主意想了出来，用一根手指挑起井上尖尖的下巴：“井上，我是上天赐给你的未来老公，我叫高见，你看我是突然出现在你面前的吧。我可是从上天来的，专门为了你才下凡来的哦。”
　　井上脸唰的一下红了起来，说出了一句让高见差点晕倒的话：“那个天上真的能住人吗？”
　　对不起了井上织姬，看着如此可爱的少女，高见真不忍心把井上带入以后战斗不断的主神空间，不过井上的那个侵犯了神的领域的技能，实在太逆天了，高见必须得到！高见甩开幼稚的想法，卑鄙就卑鄙吧，只要我爱井上织姬不就可以了吗？高见邪笑道：“当然有人了，以后你跟着我会看到很多不可思议的事情的。”
　　刚说完，高见一愣，迅速抱住井上，一个瞬步来到半空中，只见脚下的房屋一声爆炸，顿时炸开一个大洞。靠，我说怎么主神让我享起艳福来了，如果刚才自己真的变成狼，那后果……吗的！主神真他吗阴险！
　　“支线情节任务开启，保护井上织姬，任务完成可得：B级剧情宝石一个，1000点剧情奖励点。任务失败：井上织姬死亡，抹杀。”
　　“哥哥？”
　　井上不可思议的看着慢慢上升到空中的怪物面孔，竟然是自己的哥哥。“怎么会这样，哥哥，你不是死了吗？”
　　井上的哥哥呀。这么说来现在的进入时间是剧情刚开始没多久了？呵呵有意思，又来了两个，高见快速从储物戒指中拿出一套蒂法的衣服给面前这个还没意识到自己曝光的傻妞穿上，同时把蒂法和夜一叫了出来。井上又看到突然出现的两位长的十分漂亮的女孩出现，脑子也搞不清现在的状况了。“高见，那个是我哥哥吗？”
　　高见打量着眼前的大虚说道：“他现在已经不是你哥哥了，不过我会帮你把他打成你哥哥的。蒂法、夜一保护井上。”
　　竟然一来就碰到亚丘卡斯级别大虚，主神还真看的起自己呀。
　　“咦？一护同学和朽木同学，你们怎么也来了？一护同学你怎么穿成这样子了？”
　　井上看到一护和露琪亚气喘吁吁的来到自己面前，疑惑的看着黑崎一护。
　　“井上，你没事吧？你能看到我吗？”
　　一护刚说完就被高见照着脑门狠狠的锤了一下。一护摸着头上的大包，大声说道：“你是什么人，为什么打我？”
　　“小子，你没看到我们都处在危险的地方吗？”
　　一护这才打量起眼前的情况，看着眼前的怪物，顿时严肃起来：“怎么回事？怎么会是井上的哥哥？大虚是井上的哥哥！”
　　“真没见识，你不知道灵魂有一种是进入尸魂界，一种变成虚吗？露琪亚，给这小子讲解下基本知识。”
　　嘿嘿，这才发现装b的感觉真的非常的爽呀。高见不住在心里大笑起来。
　　“嗨！我知道了。”
　　露琪亚刚说完，就发现自己怎么会那么听眼前这个男人的话，露琪亚仔细打量起眼前的男人，银白的头发，俊朗的面孔，嘴角一丝慵懒的笑意，和坚定的神情，跟那个他（海燕副队长）的神韵好像呀。露琪亚就这样痴痴的看着眼前的男人，眼泪慢慢流出来了。
　　高见用眼角看看众人，当看到露琪亚流出来眼泪：“成就呀成就，竟然有女孩为我激动的都哭起来了，恩，虽然我对这丫头没感觉，但是就借给这丫头一个臂膀靠好了。”
　　高见正在自恋的想着一道虚闪攻了过来，高见一拳打爆来到眼前的虚闪，正准备攻向来到眼前的大虚。
　　“你竟然想我妹妹，不可原谅，不可原谅。”
　　高见连同众人被这句话顿时雷倒在地上。
　　“你真的是我哥哥！哥哥~！”
　　井上刚想上前，突然发现自己还在半空中。
　　高见看到一护和露琪亚怪异的看着自己，而井上这时候脸红的跟樱桃似的，百口莫辩呀，对着两位眼睛冒火的老婆，无力的解释道：“真的不像你们想的那样的呀。”
　　此时的高见完全没有注意到远处的大虚诡异的笑容。“小心！”
　　刚听到夜一的惊叫，一股巨大的力量猛然垂在高见的背后，高见吐了一口血，如同流星般砸向下方的房子。众人还没反应过来，一道虚闪巨大的虚闪又一次射中还在下落的高见。轰的一声巨响，井上的房子顷刻消失，地上出现一个如同流星砸过的巨大深坑。
　　“你一定要死！”
　　蒂法和夜一现在被眼前的情形给冲昏了头脑，眼睛通红，冷冷注视着眼前的大虚。
　　“哥哥，你为什么要这个样子，为什么要杀人。”
　　井上看着眼前的变得陌生的哥哥，眼泪禁不住流了起来。
　　“哈哈，我可爱的妹妹，知道吗，一开始我真的好开心，在我死后，你天天在我面前为我祈祷，那时候我真的感觉好幸福，不过自从你上了高中，一切都变了，你慢慢的疏远我了，整天和一群同伴出去，妹妹，我好孤单，真的好孤单，所以我决定了，杀死你的同伴，杀死你，这样你就永远会留在我的身边的。吼”此刻，井上的哥哥身上的戾气已经越来越浓烈了。
　　“哥哥不是这样，真的不是这样的，我感到你在我身边关心着我，但是~我以为哥哥舍不得我……才这样的……所以我让自己快乐起来……不想让哥哥……哥哥再担心我了。那次你送我的发卡，我还不高兴，哥哥当天就走了，所以，我一直很后悔，希望哥哥看到一个快快乐乐的我，这样，哥哥才能安心的……安心的走。”
　　井上已经泣不成声了。
　　“妹妹你过来吧，只有你和我在一起我才安心，所以，你死吧~”大虚迅速从口中形成一道虚闪射向井上。
　　井上看着自己陌生的哥哥，就这样呆呆的看着“始解！出来吧，月舞千桦！”
　　夜一迅速拿出在主神空间兑换的杀道系斩魂刀冰之剑舞挡住了射向井上的致命一击。夜一冷冷的注视着眼前的亚丘卡斯，“领域！冰之剑舞！”
　　只见在漫天飞舞的雪花笼罩着大虚，夜一拿着一对雪白的匕首，领域内全部是夜一的幻影从四面八方不停的攻击着行动越来越缓慢的大虚，其他人看到夜一如同精灵一般在雪地里飞舞，如此的优雅，使人忘记这是战斗一般，片刻间，雪花消失，众人只见一个满身留着绿色的血大虚如同雕塑般，直直的站在中央。
　　“好强！”
　　一护和露琪亚不可思议的看着夜一。
　　“受死吧！我以死神之名召唤……”
　　夜一准备给眼前的亚丘卡斯致命一击。
　　“停手吧，夜一。”
　　高见搂着还在哭泣的井上来到井上哥哥的面前，心里却在想，看来以后不能招惹夜一，那实力实在是恐怖呀，仅仅几秒就了结一个亚丘卡斯，难道这才是夜一真正的实力！同时高见心里又是感动万分，如果不是见了自己受伤，夜一也不会那么认真吧。（读者：这家伙什么时候出现的？诗人：哦，我在人生的道路上遇到了一个黑猫，所以来晚了，没看到呀）“哥哥！你不要死呀！”
　　井上扑到在眼前已经奄奄一息的哥哥面前。井上的哥哥（实在不知道什么名字）摸着的井上满脸泪水说道：“不要哭妹妹，以后哥哥不能照顾你了。你要坚强起来。”
　　抬头对着站在一旁的高见说道：“杀了我吧小子，我越来越不能控制心中的杀戮了，以后井上就拜托你了！”
　　“一护同学，你的斩魂刀借一下。”
　　高见对着还在愣愣呆在旁边的一户说道。
　　一护拿出斩魂刀交给了高见，这时候井上突然抱住了高见的腰：“求求你，不要杀我哥哥！”
　　高见摸了摸井上的秀发，轻声说道：“我不会杀他的，这次就破例一次，让他升到天堂吧，蒂法~”高见转头对着一旁也是眼睛湿润的蒂法说道。
　　“我知道了，老公~”蒂法双手合在胸前，豁然白色的光芒从身体透出越来越亮，一对洁白的翅膀慢慢从背后伸了出来，此时的蒂法更加的圣洁，如同女神一般慢慢的升到了空中，清脆的歌声传出，一片片圣洁的星光撒向众人，众人感觉心里感觉异常平静，沐浴在点点如同萤火虫的光芒中，这就是蒂法新的天使能力：天使礼赞，净化世间一切邪恶，被天使礼赞给沐浴的人也会消除一切病痛。不过这个技能也有十分大缺陷，就是在施展天使礼赞的时刻不能够移动和攻击。歌声越长所耗费的精神力越多，严重的时候直接休眠。
　　井上等人看着天使就这样出现在了自己身边，眼神一片迷茫。这时候井上竟然发现自己的哥哥全身黑气慢慢的从体内发出，怪物式的身体也慢慢的消失了，显露出人的身体来。终于歌声完毕，夜一扶起满头大汗的蒂法，高见看的心疼，拿起一护的斩魂刀，默默走到井上哥哥面前：“这次你可以安息了。”
　　说完高见把一护的斩魂刀的刀把对准井上的哥哥，直接敲在了井上哥哥的头上“魂葬！”
　　井上哥哥的面容微笑：“再见了妹妹，有这个年轻人保护你，我也放心了。”
　　井上的哥哥身影越来越淡，慢慢升到空中越来越高，越来越小。
　　井上擦掉眼泪，对着高见说道：“谢谢你，高见，谢谢你让哥哥升到天堂，也许你真的是上天派来的。”
　　井上说着说着，脸不由红了起来，抬起头，大声说道：“哥哥，我会快快乐乐的，你可以安心啦。”
　　高见看着脸上带着泪水的而微笑着的井上：呵呵，这丫头还真是可爱呀。


第一卷 死神BLEACH 第15章 无法预料的改变
　　“完成支线任务，成功保护井上织姬，得到B级剧情宝石一个，1000点剧情奖励点，影宠蒂法净化亚丘卡斯一名，天使能力得到提成。
　　开启主线任务：在蓝染进入虚圈前杀死蓝染任务失败抹杀。
　　保护黑崎一护，朽木露琪亚，井上织姬，茶渡泰虎，石田雨龙，每死一人扣除据情宝石一个，十万点剧情奖励点，全部死亡，抹杀剧情结束，剧情宝石和奖励点不够，抹杀杀死亚丘卡斯级别大虚，可得B级据情宝石一个，1000点剧情奖励点。
　　杀死瓦史托德级别大虚，可得剧情宝石一个，5000点剧情奖励点杀死副队长级别死神，可得B级剧情宝石一个，1000点剧情奖励点。
　　杀死队长级别死神，可得剧情宝石一个，5000点剧情奖励点。
　　杀死蓝染，可得S级剧情宝石一个，十万点剧情奖励点。”
　　果然不简单呀，没有能刷分的大虚出现，瓦史托德才剧情宝石一个，可想这次任务的难度之高。
　　夜一走到高见面前说道：“这次动静太大了，已经引起好多人的注意了。”
　　高见皱皱眉，对蒂法和夜一说道：“你们先去浦原那里好了，夜一，按照计划进行，怎么做你应该知道的。”
　　蒂法和夜一看了高见一眼：“小心点，老公。”
　　一个瞬步两人消失在了众人眼前。
　　此时，一护，露琪亚和井上三个人，躲在角落里小声的嘀咕着。
　　一护面露怪容“井上，那个白发的怪人真的非礼你了吗？”
　　井上脸色红红的，手不安分的捏着衣角，“那个……那个……”
　　露琪亚搂住害羞的井上，狠狠的说道：“不用怕井上，一看就知道他是个花心鬼，没听到那两个女孩叫他老公吗，一护，作为同学，作为正义的死神，现在就是你挺身而出的时刻了。”
　　一护露出坚定的神情，片刻就软了下来：“我说露琪亚，我好像打不过他呀。”
　　露琪亚直接拿出一把不知从那来的扇子，狠狠的朝一护头上一拍：“这是作为一个死神，作为一个男人应该说的话吗！”
　　井上看再不解释就晚了，连忙解释道：“一护同学，朽木同学，真不是你们说的这样的，我和高见真的不是那样的。“高见此刻杀死这两人的心都有了，走到两人面前，阴沉的说道：“你们两个小鬼，不要再我未婚妻旁边搬弄是非！”
　　三个人顿时傻掉：“什么！井上（我）什么时候成你未婚妻啦！”
　　高见得意的拉起井上，捏了捏井上滑腻的俏脸，邪笑道：“井上，最后你哥哥可是把你托付给我了，是吧。”
　　井上不由点了点头。高见继续道：“要我照顾你一生一世是吧？”
　　井上想了想“好像是这样的吧。”
　　“那你哥哥不就是把你许配给我当未婚妻了吗？”
　　“可是……”
　　“没什么可是啦。”
　　高见打断了井上要说的话，转头对一护两人说道：“好了，我要见见你父亲一护同学。”
　　一护警戒的注视着高见问道：“你找我父亲干什么吗？你到底是谁！”
　　“我是你未来的老师，找你父亲有点事情要商量一下，一护同学，你肯定也会非常有兴趣的哈哈~”高见想着等会一护哭鼻子的样子顿时觉得心里非常爽快。
　　一护看着眼前的怪人，虽然十分怪，但是毕竟是救了井上的人，于是带头朝自己家中走去。
　　高见等人刚来到一护家，顿时一个白挂大叔超众人飞迸过来，“吆，一护，又来一个美女呀。”
　　黑崎一心刚想冲众人来个拥抱，一护头带黑线，一个摆腿，把黑崎一心踢飞出去：“老爸！素质！素质！”
　　高见玩味的打量着黑崎一心，脑中快速的回忆黑崎一心的资料：关于黑崎一心的真实身份，一直是个迷，而他出现的时候，也只是身穿死霸装，拿着一个斩魂刀而已，经过他与浦原喜助的对话了解到，他很久很久以前就是个死神了，而且能力不小。《瀞灵廷的阴谋之秋》中，透露出黑崎一心原是王族特务。漫画366话透露了原十二番队队长曳舟晋升为王族特务，由此可推断一心的能力在队长以上。
　　黑崎一心站起来，整了整有点凌乱的衣服，说道：“欢迎各位光临。”
　　高见走到黑崎一心面前，跟黑崎一心礼貌性的握了下手：“黑崎先生，我有点事要和你单独谈一下，方便吗？”
　　黑崎一心奇怪的打量下这个实力不错的青年，疑惑道：“恩，可以，你跟我去我房间去好了，一护，好好招待一下这两位。”
　　高见来到黑崎一心的房间，看到桌子上有黑崎一心和黑崎真咲的照片，诡异一笑：“黑崎先生，麻烦你先弄个结界好吗。”
　　高见注意到外面一护等人和一护的两个妹妹都在门后。
　　“什么结界呀？什么意思？”
　　黑崎一心疑惑的问道。
　　“浦原喜助，我们是朋友，明白了吗，黑崎先生。”
　　高见小说的说道。
　　黑崎一心默默打了个手势，神情严肃起来：“既然是喜助的朋友，那么你找我有什么事情？”
　　“想必刚才那场战斗你也知道了吧，死神黑崎一心。我需要你帮几个忙。”
　　“如果喜助真的告诉你有关我的事情，就应该知道我是不会出手的。”
　　“如果条件是复活黑崎真咲呢？”
　　黑崎一心听到这个条件心脏不安的跳动起来，狠狠的拎起高见：“怎么可能！真咲早就死了，你竟然这样亵渎死者，不怕我杀了你吗！”
　　高见毫不在意黑崎一心的威胁：“出来吧，真咲！”
　　顿时一个温文尔雅的女子出现的两人的旁边，此时黑崎真咲看着眼前思慕已久的丈夫，眼睛不由湿润起来，“一心。”
　　虽然知道自己是造出来的，不过拥有全部记忆的黑崎真咲看着心爱的丈夫依然激动万分。
　　黑崎一心不可思议的看着眼前令自己苦痛久已的妻子赫然出现在自己的面前，轻轻放下高见，走到黑崎真咲面前：“你真的是真咲吗？你怎么又……”
　　“我是真咲呀，是少爷把我救活的。让我有了灵魂。”
　　黑崎真咲解释道。
　　黑崎一心看着几年只能在照片上看到的熟悉面孔，听到几年没有听到过的声音，紧紧的把黑崎真咲搂在怀中，害怕再次失去：“真咲，都是我不好，是我照顾你不周，才会在几年前令你……”
　　黑崎一心越说越自责起来，眼泪也流下了，完全不同于平日在自己孩子们面前的摸样，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。高见如果说原来还有目的的复活黑崎真咲，此刻却是真心的祝福这一对老夫老妻。不过，该做的事情还是要做的。
　　良久，黑崎一心收了收情绪，对着边上整在看报纸的高见说道：“你好，少爷，刚才那样对你是我莽撞了，真的要谢谢你。”
　　高见放下手中的报纸，站起来对黑崎一心说道：“你叫我高见就可以了，真咲非要那样叫我，我也没办法，不过我说的这件事情你还真的要帮我，如果我的任务失败，那么真咲也会再次消失，我也是没办法的事情。”
　　黑崎一心对稿件鞠了一躬，说道：“少爷，这是应该，我黑崎一心在此立誓以后奉高见少爷为主，少爷我一定会帮你的。”
　　高见嘴角露出一丝笑意，呵呵，目的达成。“先让一护他们也见见他们母亲好了，其他的事情，等到明天你去浦原店，我们再说吧。”
　　黑崎真咲心里激动万分，终于能见到记忆中的孩子了。黑崎一心打开门，门外的众人顿时倒在门口一堆。一护等人抬起头，看见面前多出了一个美貌女子，全部傻在那里，露琪亚听到一护在旁边的喃喃自语，不由惊讶起来。
　　一护就这样愣愣的看着眼前熟悉的面容，让自己自责那么多年思念的面容，两位妹妹也不可思议的看到只有在照片中才会出现的母亲，竟然就这样活生生的出现在自己的面前，都呆滞了起来。
　　突然更加不可思议的事情发生了，高见也是措手不及，只见在一护身体上，慢慢浮现出一个淡淡的人影，越来越清晰，竟然也是黑崎真咲！众人看着眼前的异象不知道到底发生了什么，和该做什么。
　　两个黑崎真咲慢慢走到对方前面，同时伸出手指，贴着对方的脑袋。一道亮光在两人中间形成，顷刻，众人眼前白茫茫的一片。
　　“叮。完成隐藏任务，复活黑崎真咲，奖励S级剧情宝石一个，十万点剧情奖励点，取得黑崎一心100%的忠诚，可带回主神空间，任务难度提升。”
　　“靠！靠！靠~~~~这次聪明反被聪明误。”
　　高见这时是完全后悔了，虽然得到S级剧情宝石，不过这次奖励的越高就说明，任务难度增加的越大呀。但是后悔也来不及了。高见迅速在脑中计算起补救措施。


第一卷 死神BLEACH 第16章 琐事
　　光芒越来越淡，黑崎真咲睁开了双眼，走到一护三兄妹面前：“一护、夏莉、游子，我终于又见到你们了！”
　　夏莉、游子突然扑到黑崎真咲的怀中“你真的是母亲吗？”
　　黑崎真咲微笑的点点头，看着还在地上发傻的一护说道：“一护。”
　　只见一护全身发抖，低着头，颤声着：“母亲不是被我害死了吗？母亲已经去世了……”
　　黑崎真咲放下在怀中哭泣的姐妹俩，走到一护面前，扶起自己一直思念的儿子，紧紧的搂在怀里：“一护，我没有死，我一直活在你的心中，这些年苦了你了，你不必再自责了。”
　　一护就这样把头埋在黑崎真咲的怀中，不过不住抽蓄的身体，不知道是在兴奋、高兴还是哭泣。
　　高见看着这感人的场面，微微一笑，对着旁边被感动的稀里哗啦的井上说道：“井上，你没地方住了，先到我那住吧，我房子大着呢。”
　　井上点点头，现在还真没地方去了，这么晚也不好意思去麻烦龙贵。
　　露琪亚红着脸来到高见面前：“那个，高见前辈，我能跟你一起去吗？我今天也没地方住了。”
　　说完还看了井上一眼。
　　高见看了露琪亚一眼，以这小妞的性格也不像随便喜欢人的丫头呀，怎么会这么主动呢？高见看到旁边的井上脸红的跟苹果似的，顿时明白了，这丫头怎么防我跟防狼似的，高见诡异一笑：“我说，朽木小姐，你不是一直睡在一护的房间吗，今天怎么想换地方啦？不会喜欢上我了吧，恩，你也知道，井上现在是我未婚妻，好像不太好哦。对了，还有不要叫我前辈，我才18岁耶，听说你都一百多啦。”
　　小样，看你怎么打扰我，哈哈哈哈~露琪亚身体不住的颤抖，显然已经到了愤怒的边缘，显然任何女人都对年龄那是非常介意地。对着高见大吼道：“你这个混蛋，偷窥狂，我是睡在一护的橱柜里，鬼才喜欢你呢，我是担心井上同学。”
　　井上和一护的家人不可思议的看着露琪亚发出的惊人之语，顿时全部一副了解的神情，黑崎一心碰了碰一护：“小子，竟然在我们不知情的情况下帮我们找了个儿媳妇儿，有前途呀一护，不亏是我黑崎一心的儿子。”
　　露琪亚冷汗连连，恨的牙痒痒，这次可是解释不清了。高见一副阴谋得逞的笑容，对着旁边还在发呆的井上说道：“走了，井上。”
　　黑崎真咲走到高见面前鞠了一躬，感谢道：“非常谢谢你少爷，使我们全家团聚。”
　　在一护等人惊讶的目光中，高见摆摆手：“安啦，安啦。都说了真咲，以后不要叫我少爷了，而且这次你算真正的重生了，可以说不算我的人了。”
　　说完，高见拉着小迷糊井上走了出去。
　　井上在路上，一直打量着这个今晚给自己带来无数神奇的男孩，脸红彤彤的欲言又止。
　　高见牵着井上的小手，走在了无人烟的马路上，心里却是在一直思考，或者说是在犹豫不决。不过最大的麻烦情敌一护已经被自己给处理好了，其他的以后再说吧。一道声音打断了高见的思路：“高见，你真的上天派来的吗？先是让我哥哥去了天堂，接着一护的母亲你也能复活。”
　　高见看看这个可爱的小女生，摸了摸井上的小脑袋：“也许算是天上派来的吧。”
　　“那么这样说你的真是上天给我的那个……”
　　井上红着小脸，希冀的盯着高见的眼睛。
　　要不是自己耳朵好还真听不见井上的话，高见暗笑一下，盯着井上清纯的眼睛说道：“我当然是被上天派来救你的未来老公了。难道你不相信吗？”
　　井上不安的捏着衣角：“那个~高见，你不是有两个妻子了吗？而且她们都好漂亮。”
　　高见现在十分无奈，本来想先搞定井上，再让她和蒂法、夜一见面的，谁知道一来就碰到战斗，使得全部的作战计划全部改变了，高见拉起井上的手放在胸前，对着井上深情的说道：“井上，也许是我不对，不过你也看到了，我们都不属于普通的人类了，以后你会慢慢明白的，也希望你不会怪我花心，不过你放心好了，我是不会强迫你的，直到你也爱上我。现在我们快点回去吧。”
　　井上复杂了看了高见一眼，点了点头，两人默默的朝着高见的别墅走去。
　　第二天，高见陪着井上吃了一顿从主神空间兑换来的大餐（注：是放在储物戒指里的，不会坏，还热乎乎的）等到井上吃的小肚子都撑了才送井上去上学。
　　高见来到了浦原小店，看着熟悉的场景，大叫一声：“我胡汉三又回来啦！”
　　小雨和甚太迷茫的看着高见，同时想到：“这家伙（这个大哥哥）不会精神失常了吧”高见看到浦原、蒂法、夜一还有黑崎一心全部出来，像看傻瓜的看着自己，不好意思的挠挠头说道：“嘿嘿~激动~激动而已。”
　　说完高见一个箭步跑浦原面前对着浦原就是一个熊抱：“我可想死你啦！”
　　浦原一个瞬步逃到夜一背后，戏绉道：“你小子藏的实在够深，我都被骗了那么久。一起去里面再说吧。”
　　几人来到店里，浦原打了个结界：“该知道的我都知道了，一心也大概知道了你的事情，没想到你连黑崎一心都骗过来了实在不简单呀。”
　　（高见让夜一做了个实验就是对浦原讲解关于主神世界的事情，如果不扣分，就说明当友情，爱情，亲情达到90%以后可以对剧物透露一些关于主神空间的事情）高见尴尬一笑，这次确实算是算计了黑崎一心。黑崎一心大笑一声：“就算被高见少爷骗了，我也是心甘情愿的，再说，这次是消灭静灵庭的不安因素，不管出于什么目的，目标却是相同的，少爷你有什么用到一心的尽管说。”
　　高见看了看黑崎一心，点点头，对着浦原说道：“浦原你也知道我不是这个世界的人，我的任务你也清楚，由于关系我也不能多说，不过自从我救活黑崎真咲后，蓝染的实力肯定会增强，而且我怀疑到时候虚圈的亚丘卡斯以上级别的大虚都会来进攻尸魂界。”
　　众人听的眉头大皱。浦原收起了平日慵懒的神情：“蓝染的实力我到现在还是无法估测，要不然也不会算计他而是直接暗杀了，如果蓝染的实力再增强，真不知道该怎么应付了。虽然现在有一心的加入好了一点，不过情势对我们还是不容乐观，而且瓦史托德级别的大虚已经超过了队长级别，就算只来3个左右，我们也不好对付，更别说还有很多亚丘卡斯级别的大虚了。”
　　高见哈哈大笑：“浦原，你忘了我们还有两伙人可以用，虽然危险了点，不过这也是没办法的事情。”
　　“难道你想的是平子他们！”
　　浦原惊讶的看着高见“恩，其中一伙确实是平子，我想以你和他的交情应该可以请的到吧，而且平子他们都是被蓝染给害的，我想他们肯定非常乐意的，是吧浦原。”
　　浦原想了想：“可以是可以，不过你说的另外一伙人，我实在想不到。”
　　高见盯着众人看了一下，沉声道：“巴温特！”
　　浦原和黑崎一心直接激动的站了起来：“什么，你竟然想让巴温特进入尸魂界！你知道这样一来的后果吗！”
　　高见第一次见到如此激动的浦原，哈哈大笑起来，浦原你也有今天呀，实在太有成就感了：“安啦，安啦，我是让他们进入虚圈！来牵制虚圈的行动，不过到底怎么实施，却是有点问题的，大家一起想想吧。”
　　浦原和黑崎一心这才松了一口气，按照巴温特吸收灵体的速度和对死神的仇恨，很可能不用多久，那实力恐怖的浦原都打冷颤。
　　“对了，还有就是一护的问题。浦原、一心，你们也看到了一护的潜力会非常强的，如果可以的话，我希望近期开始训练一护，越快越好。”
　　黑崎一心思索片刻：“我知道了，少爷，尽管放心好了，一护我也是很期待他到底能成长到什么程度呀。”


第一卷 死神BLEACH 第17章 惊人的内幕
　　“对了，浦原，我一直有两个疑问，你说把崩玉放在露琪亚体内，真的能消灭崩玉吗？还有就是一护如果变成死神为什么会虚化。”
　　浦原看了看黑崎一心，黑崎一心点了点头，一个关于黑崎一家、关于崩玉的最大内幕终于浮出了水面：“高见，前一个问题我想你自己心里应该已经明白了，如果这样可以的话，我早就实施了，而不会等到现在，还有一护为什么会虚化，其实黑崎真咲是虚，虚圈的公主！所以你知道了吧~”（这个是看的一些帖子关于黑崎真咲的身份解释，诗人觉得非常合理，毕竟死神到现在还有什么未知的情节，希望大家不要介意）高见三人无不被这个消息给震撼到了，夜一紧盯着浦原问道：“为什么我会不知道，浦原喜助！还有就是如果黑崎真咲是虚的话，为什么会一点虚的特征和能力都没有。”
　　浦原无奈的说道：“这一切其实都要从崩玉的产生说起，其实崩玉的最大价值并不是使死神有虚化的能力，崩玉的最终结果，是使得虚变成死神！一心其实和我从小就是无话不说的朋友，一次他在执行任务，也就是黑崎家族灭亡的那个任务，由于意外，一心被真咲所救，两人就是在那时候相爱的。死神和虚实宿命的敌人你们也知道，所以一心就拜托我研究崩玉，使真咲能够变成死神。所以我就以研究提升死神的能力向上提交了，不过最终没成功，没想到却被蓝染利用了，并使得平子他们被蓝染所害变成了现在的假面军团，接下来的事情你们也知道了。”
　　原来如此，我说为什么当初造黑崎真咲的时候为什么要S级剧情宝石一个呢，原来如此，高见不解的问道：“那么真咲为什么会被一个普通的大虚就杀死了，还有就是为什么夏莉和游子却没有如同一护那样的能力。”
　　“那是因为真咲被我和兰岛（制造巴温特的那个女人）共同封印了，永远不会被发现和解开的封印，这也是为什么静灵庭那么轻易放过一心他们的原因。而夏莉和游子其实并没有继承真咲的基因，所以才不会像一护那样。”
　　“这样，一切解释的通了，过两天把一护带过来吧，尽快使他达到卐解的程度，我相信他可以的，为了他也可以的，一心，这方面就拜托你了。”
　　“少爷，你尽管放心吧，一护我就拜托你了。”
　　“不用担心，我一定不会让一护出问题的，就算他下地狱，我也照样把他揪出来。”
　　高见信誓旦旦的说道，同时在心里加了一句，就算现在不行，以后也一定可以！
　　高见随手扔出两本书给了浦原和一心：“虽然有点晚，不过我相信以你们两人的资质一定可以快速领悟的，这是夜一修炼的功法。”
　　浦原结果高见扔来的书翻看几眼，越翻越快：“不简单，实在是不简单，创造出这本书的绝对是个天才，高见，我都想和你去你那地方玩玩了。”
　　高见白了浦原一眼：“我那地方没有男人的位置。除非~你去弄个女性义骸。”
　　说完，高见自己都不由打了个冷颤。拉着蒂法和夜一回头说了一句：“大家分头行动吧。”
　　然后便和蒂法夜一回自己家中了。
　　“同学们，今年我们班准备开一个新的课程：心理学，有请新来的高老师。大家鼓掌。”
　　在众人惊奇的目光中，一个一身黑色休闲西服，银白头发，帅气的脸上挂着邪邪笑容的同龄人走到了讲台上。
　　一群女孩顿时大声欢呼了起来，“好帅的老师哦。”
　　“怎么会是你！”
　　只见一护惊的站了起来，手指着台上的老师，大声叫到。井上也抬起来一夜没睡的迷糊脑袋，不可思议的看着讲台上的年轻人。
　　“请问这位同学，我是你老师有什么不可以的吗？”
　　高见微笑的看着一护，嘿嘿，以前连学生都没当过，一千万甩过去，直接当老师了，哈哈~这次可以更加名正言顺的教训这小鬼了。不过这次高见来当老师也是因为要保护一护等人，毕竟经过前天晚上的事情，什么意外都有可能的。
　　“请坐下这位同学，我自我介绍下，我叫高见，18岁（这家伙都快30的人了，仗着自己不老的模样，无耻呀！教导你们心理学，今天我们不上课，大家可以踊跃发言提问，希望我们能有个良好的开始，当然我也顺便是你们的心理辅导老师，不过只招待女生，哈哈~”高见看着眼前一堆的清纯少女，终于体会到了麻辣老师GTO的那种感觉。
　　露琪亚鄙视的看着眼前的怪人：“真是个色狼，竟然连伪装都不用了。”
　　一个带着眼镜的女生举起手站了起来：“老师，我想知道为什么你才比我们大三岁左右，就可以当我们的老师，还有为什么在我们班加一门心理学，还有就是我也不相信你有这个实力。”
　　高见笑了笑：“恩？不相信吗？这位同学的提问很犀利，有句古话叫：三人行必有我师焉。我能当你们的老师肯定会有你们应该学习的地方，至于为什么要加心理学，是因为学校觉得高中的生活实在太累吧，让我来放松你们的紧张感，至于实力问题吗。”
　　高见走到眼镜女生面前，盯着她的眼睛，诡异的笑道：“我数1、2、3，你把自己的姓名，年龄，爱好，三围和对班里哪位同学最反感说出来，并说明理由，然后自己醒来。现在开始，1……2……3！开始！”
　　“我叫朝袁美慧，15岁，喜欢吃小吃，三围74，68，78。最讨厌黑崎一护，感觉他长相很凶恶，像小流氓。”
　　众人一阵大笑，并且不可思议的看着眼前的年轻老师，一护头都抬不起来了，怎么在他面前，老是我出丑呀。井上看着这个总给自己带来惊奇的男人，又看了看低着头的一护，笑了起来。
　　朝袁美慧说完后这才发现自己讲了不该讲的事情，慌乱坐下，再也不敢轻视眼前的小老师了。
　　“老师，你的催眠术好神奇能教我们吗？”
　　一个胖胖的小子问道。
　　“这个是我自己学的，催眠大法，大家可以到地摊上买一个试试看，说不定你们真的能成功哦。”
　　高见随意的回答这这小胖子的问题，不过让高见想不到的是，眼前这个胖胖的小子在几年后凭借地摊上买的书，真的成为了国际顶尖的催眠大师。
　　“老师，你有女朋友吗？”
　　一个看起来很奔放的女生问道。
　　“我没有女朋友。”
　　高见看到一护和露琪亚撇撇嘴，井上好像神色也比较黯然。高见微微一笑继续说道：“不过，我有两个老婆和一个未婚妻，哈哈~~”“切，就知道骗人！”
　　众人一阵嘘声。不过井上的小脸却是红了起来，想到昨晚在房间听到的一夜让自己未睡的声音，心里又开始苦涩起来。
　　一节课很快就过去了，高见现在满头大汗，这群学生真是什么事情都敢问，连自己什么时候，在哪里都差点被问出来。
　　“高老师，你跟我来一下。”
　　一护对高见说完就独自往天台走去，露琪亚也跟了上去。
　　在天台上，高见从戒指中拿出一把躺椅，悠闲的晒着太阳，眼睛微眯，异常的慵懒。“一护，有什么疑问，尽管问好了，反正今天放学后，你就开始正规训练了。”
　　“高见，你为什么来我的学校当老师，要完成什么任务，为什么完不成，我的母亲就要再次死去。”
　　高见看了看一护有点扭曲的脸，对着一护说道：“你不要一下问这么多好、不一个一个问，先说我来学校当老师吧，那是因为要保护你们，保护井上。至于完成什么任务不能说，到时候你就知道了，你只要知道一点，我完不成任务，我就要消失，因为是我把你老妈复活的缘故，所以如果我死了，你老妈也会消失，虽然我也很无奈不想这样，不过这就是因果。一护，不要让我失望，特别是不要让你母亲失望，知道吗？”
　　露琪亚紧盯着高见问道：“我只想知道你到底是谁，静灵庭不可能没有你这样的强大存在而不知道的。”
　　“露琪亚，我现在还不能告诉你，不过尸魂界已经跟以前的尸魂界不一样了，有不安定的存在，而我的任务就是消灭这个存在，明白我的意思了吗？”
　　“对了一护，去浦原那里时候，记得把茶度带上，他会是你最好的伙伴，如果忘了他，他可是会很伤心的哦，你们下去吧，其他的现在还不到时候说。”
　　一护看被母亲成为少爷的这个人实在不会多说什么了，无奈只好跟露琪亚一起回去上课了。
　　高见看了看晴朗的天空，感慨道：“真不希望井上受伤呀，不过不经历这次，她是不会成长起来的。”


第一卷 死神BLEACH 第18章 虚圈来袭 井上的能力
　　（真不好意思，前面出现一个小bug，这里补充一下，主线任务中说蓝染在进入虚圈前杀死的任务，其实应该是蓝染叛逃后进入虚圈前杀死蓝染，真不好意思）“呵呵，来的还真快呀。”
　　高见施展隐身术消失在了空气中。
　　晴朗的天空，不见一丝云彩，突然空间一阵扭曲，一个类似黑洞的东西愕然的出现的天上，只见一群基里安不断地从漆黑的洞中来校园内，巨大的身体，无尽的哀嚎与正在上课的宁静校园形成鲜明的对比。
　　露琪亚此时正在课堂上画着画突然感到一丝不安，扭头惊讶的看着窗外密密麻麻的大虚，不由分说迅速拉起旁边还在打瞌睡的一护直接冲出教室。“我说你们俩个！”
　　班主任看到又是这两个人擅自打乱课堂秩序顿时大怒。
　　“碰！”
　　一声巨响，只见教室的一侧墙壁仿佛被炸弹炸开般瞬间消失，一班的学生被这股力量给弹在墙上，晕倒了一片。井上惊恐的看到墙外的巨大怪物肆虐的攻击着校园，一个怪物又再次向自己袭来，瞳孔中印出巨大的手掌朝自己越来越近。“井上！还发什么愣呀。”
　　龙贵拉起发呆的井上就开始朝教室外逃去。“轰！”
　　在井上刚才的位置瞬间开了一个大洞，龙贵看到这里也顾不得惊讶，虽然头上的鲜血已经有点影响视力，可是龙贵什么也不能做，只能拉着井上不断地跑。
　　“为什么会这样？为什么会有如此巨大的虚！高见呢！”
　　一护看着周围如此多的大虚正在肆虐的破坏着校园。“现在是你有疑问的时候吗？”
　　露琪亚着急的给这小子一个拳头，一护也看到现在的情势危急，也不再思考高见跑到哪里去了，直接吞下魂后，瞬间脱离了本体，提着斩魂刀就冲正在攻击校园的大虚杀了过去。
　　“好硬！竟然连个伤口都没留下，怎么跟以前的大虚完全两样！”
　　正当一护准备一次解决眼前的大虚时，愕然发现，这次来的大虚的实力十分强大。“既然一次不行，那么我看你能撑到什么时候！”
　　一护不停的改变着方位用斩魂刀攻击着眼前的大虚。
　　“君临者よ！血雨の仮面&#8226;万象&#8226;羽ばたき&#8226;ヒトの名を冠す者よ！焦热と争乱、海隔て逆巻き南へと歩を进めよ！破道の三十一赤火炮！”
　　一股黑红的火球打向一护面前的大虚的眼睛。一护在大虚哀嚎之际，瞬间将斩魂刀刺入基里安的嘴里，由上而下，把这头大虚给劈了个两半。一护气喘吁吁的跪在地上：“谢谢你了，露琪亚。小心~！”
　　一护想要冲过去已经来不及了，眼睁睁的看着露琪亚被一道虚闪射中，撞到教学楼里。一护慌忙的跑向露琪亚，不过却被一头大虚拦住了去路。
　　“该死的，如果露琪亚出了什么事情，你们全部陪葬吧！”
　　此时的一护已经完全的疯狂，眼睛通红，身上的灵压也越来越大，周围的空气也浓烈起来，仿佛被一护的情绪所感染，如同煮沸的水一般震动起来。一护的能力也瞬间提升了数倍，眼前的基里安好像还没反应过来，就被一护拦腰劈成了两半……
　　“呵呵，一护的能力果然强悍呀，那么快就突破了，不亏是主角。咦？没想到茶渡竟然也觉醒了，有意思。那不是石田雨龙，怎么今天上午没见到他呀，我还以为他还没来上学呢。”
　　此时高见隐身浮在半空中，用精神力感知着整个学校的状况。
　　“龙贵，我……我实在……跑不动了，你也受伤了，我帮你包扎一下吧。”
　　在空旷的足球场，井上断断续续的对受伤的龙贵说道。“好吧，我想在这里应该安全了，真不知道怎么回事，怎么突然好像世界末日似的。”
　　龙贵笑了笑，不过满脸的鲜血却让人感到格外的醒目。井上看着龙贵受伤的模样抱住龙贵，哭了起来，同时心里却在祈祷高见快点过来。
　　正当龙贵想安慰一下井上的时候，突然感觉一股巨大的危机袭来，龙贵想也不想，直接把还在怀中的井上推了开来，顿时一股无形的力量压住了全身，扭头对还在发呆井上喊道：“咳咳，啊~！快逃~井上。”
　　井上被眼前的事情给弄的不知之所掠，只见三米多高的怪物正在用巨大的手掌紧紧的压着正在挣扎的龙贵。“高见，你现在在哪呀！”
　　井上大喊起来。高见搂着已经奄奄一息的露琪亚，站在井上旁边，听到井上的呼喊，心里也异常难受，不过不经历这次的事情，说不定井上可能永远也开不起能力了，高见在心中自我安慰着：“对不起了井上，就这一次，以后再也不会让你受到这样的危机了。
　　良久，井上不见高见出现，心里愈加沮丧起来，看到龙贵还在怪物手下挣扎，嘴角的鲜血越来越多，此时井上想到了自己一直保护的自己的哥哥，一直帮助自己的龙贵，神情凶恶却很关心自己的一护，还有那个说会一直爱护自己的高见，太多照顾自己和保护自己的人了，井上也希望自己能为这些人做些什么，顿时在高见和龙贵的目光中，井上身体里的灵压顿时爆发出来，龙卷风似的瞬间袭向四方。面前的大虚如同风筝般被这股强大的灵压吹了出去“这次你找错对象了，凡是伤害到龙贵的人我是绝对不会原谅的！”
　　“什么，这是什么？”
　　井上发现在头顶上竟然盘旋着几个小东西。
　　“你没发觉我们的存在吗？”
　　一个声音传来。
　　“不，应该说你已经注意到我们的存在了吧？因为我们是每天总是离你最近的地方”一个身穿一身红衣的小精灵落在了井上的面前：“请多关照织姬小姐。我们是盾舜六花，是为了保护你而存在的，是你的力量哦？”
　　井上惊讶的退了一小步自语道：“妖精吗？飞舞在空中的妖精竟然在跟我说话！”
　　那个红衣的小精灵笑着说道：“反应不错吗。不过我们不是妖精，不是说了吗，我们是你的灵魂之力，我们就是你的本身。还有，我们只有你能看见，哦对了，还有像黑崎一护和高见那样的人也应该能看的到吧。”
　　“一护同学和高见……为什么……”
　　井上不解的问道。
　　（本来井上的能力是因为一护而觉醒的，不过高见的死神能力更加强悍，所以井上的能力相对也是提升许多。
　　“因为我们是由于他们两个才诞生的哦。”
　　井上刚想再问，就被一个黑衣忍者般的小精灵给打断了“不要在那里罗嗦了，喂，女人！我们是谁或从何而来的，你没有必要知道。”
　　井上惊奇的打量着眼前这一个酷酷的小不点：“这家伙好嚣张哦，个子明明这么小！”
　　忍者装的小精灵，头带十字叉，愤怒的说道：“真是啰嗦！你现在只需要知道我们的运用方式。”
　　“运用方式？”
　　“没错，我们的力量是张开‘盾’去‘拒绝’的力量。要发动所需的是你的‘心’和‘言灵’”井上听着这么多介绍，眼睛都开始打起了圈圈，结巴道：“言……言灵？”
　　还没问完，顿时那个忍者精灵，注视着前方“喂，它又来啦！”
　　远处的大虚晃晃又点发晕的脑袋。朝着井上飞了过来。
　　“我们要上了哦，织姬小姐，来，叫我们的名字吧！我是火无菊。”
　　“我叫梅严！”
　　“莉莉！”
　　井上看到那个怪物又凶狠的攻了过来，不住的拉着龙贵开始后退。“冷静点织姬小姐。把言灵叫出来，跟我念火无菊、梅严、莉莉，快点！”
　　危机关头，井上也管不了那么多了，只好照念：“火无菊、梅严、莉莉！”
　　“三天结盾！我~拒绝！”
　　“三天结盾！我~拒绝！”
　　井上刚念完，火无菊、梅严、莉莉顿时形成一个三角的能量盾，抵挡住了怪物的攻势。井上兴奋地看到竟然有效果了，不由出了一口气。
　　“她们三个人的能力是拒绝盾外的一切，在你与敌人的中间张开‘盾’。‘拒绝’任何对你的攻击，还有我们两个的能力是拒绝‘盾之内’的一切。”
　　红衣的小精灵指着旁边的一个粉红衣服的小精灵继续说道：“‘拒绝’这张盾内侧有限空间内的破坏。可以让接受盾保护的对象恢复到受破坏之前的模样，来吧叫我们的名字我是舜樱，她是小菖。”
　　“舜樱、小菖。”
　　“然后再把言灵叫出来！双天归盾，我拒绝”“双天归盾，我拒绝！”
　　顿时从舜樱、小菖中间形成一个保护层罩住了井上、龙贵。只见刚才还奄奄一息的龙贵竟然慢慢的所有伤痕全部不见了。井上看了看自己的双手，竟然如同刚洗过一般，全部恢复了过来。
　　“现在没有时间让你哭泣了，女人！接下来轮到我出场了，我的能力是拒绝‘盾的内外’将敌人打穿，从里面张开盾‘拒绝’物质的结合，简单的说就是把敌人剖成两半。椿鬼，我的名字。快跟我念吧！孤天斩盾，我拒绝！”
　　“椿鬼！孤天斩盾，我拒绝！”
　　一道光芒形成，椿鬼如同流星一般穿过了还在攻击着能量盾的大虚，瞬间大虚被切割成了两半，如同风化了一般消失在了空中。
　　“终于成功了！”
　　井上如同泄了气的皮球，慢慢的晕倒了，这时候高见迅速闪了出来，搂住了井上。“哎，这小妮子终于成功了。”
　　高见看了看左手边的露琪亚“本来还想让井上救露琪亚的。”
　　“老公，下次可不能再这样了。”
　　蒂法从幻想国度出来，看看两个晕倒的小女孩，白了高见一眼，摇了摇头，然后开始施展起治愈术。
　　（这章写的其实很累呀，一边看动画，一边写。头晕额）


第一卷 死神BLEACH 第19章 一护！快逃
　　高见无聊的坐在训练场的一个小山上，看着正在训练一护等人的夜一，幸福的笑了笑。蒂法则坐在旁边，“老公，你这样真的可以吗？等下爆炸了不要叫我给你疗伤哦。”
　　“呵呵，安啦安啦，不是有你坐在我旁边吗，我会小心的。如果爆炸了，正好让井上熟练下技能。”
　　只见高见一只手释放出5个小灵丸在指尖不停的转动，但恐怖的是，高见右手朝天，一个直径三米的灵球却浮在手掌上还在不断的增大。
　　蒂法诡异一笑，右手不安分的在高见一抚，一个顺步逃向远方。“轰”的一声巨响，一护等人停下了实战训练，大笑起来。只见高见满脸乌黑，口冒清气，连那头飘逸的银发都变成了鸡窝头，如同一个碳人似坐在一个大坑里面，夜一摇摇头：“这个蒂法妹妹真没办法，这玩笑都开。”
　　井上看到高见受了伤连忙跑了过去，“舜樱、小菖双天归盾，我拒绝！”
　　顿时发卡发动，从舜樱、小菖中间形成一个保护层罩住了高见。
　　“喂，女人，不要一点小事就叫我们好不好！”
　　椿鬼给了井上一个爆粟，然后说道。
　　“小不点，你很嚣张吗！要不咱们比比。”
　　高见治好伤，阴险的看着椿鬼。
　　“你！”
　　椿鬼瞪了一下高见，他可是晓得眼前这个男人的实力的，没有井上的命令，他想去干一场也不行呀，干脆闭口不开，再次和其他五个小精灵变成发卡回到井上的头上。
　　高见抓住井上的小手：“谢谢你了井上！”
　　“那个不用谢的，我是应该的！”
　　他竟然又抓住我的手了，他竟然又抓住我的手了！井上心跳不断加速，脸瞬间变的红彤彤的。
　　“井上，你怎么啦，脸怎么那么红，不会生病了吧？”
　　高见看着井上想让人咬一口的小模样，故意问道。
　　“没……没有，高见，我去训练啦，你多多注意身体。”
　　说完，井上逃似的跑开了。
　　“人都走光了，还傻愣着干嘛！”
　　“你个小妮子敢谋害亲夫，看我怎么教训你！”
　　在蒂法还没反应过来前，就被高见拉进了幻想国度。
　　“咦？高见他们两个呢？”
　　浦原扭头，突然发现高见和蒂法的气息完全消失了，这个高见果然没那么简单，帽檐遮住的眼睛精光一闪，同时把一护叫到了身边“一护，这次你所经历的是成为真正死神的训练，你做好了死的觉悟了吗？”
　　一护想到现在温暖的家庭，家里现在正在等着自己的母亲，对浦原坚定的点了点头：“我已经做好准备了浦原先生。”
　　浦原直接用红姬把一护的灵体给打了出来，一护惊讶的发现，在自己的胸口竟然有一条链子，连接着已经倒在地上如同死去的本体……
　　刚经过一场大战的蒂法，浑身瘫软爬在高见的胸前，背后的翅膀也无力的煽动着。现在每一次和高见大战，翅膀都会不自觉的出现，并且持续的时间越来越长，高见也在静静的体味着由皇帝内经所带来的能量，不断的在身体的各个方位充斥着经脉，一遍又一遍的循环着。高见坏笑着对无力的蒂法说道：“蒂法宝贝，刚才舒服吧。”
　　蒂法脸头也懒的抬，轻轻的在高见胸前小咬一口：“你个死人，怎么什么场合也不分呀，这次又要被夜一姐姐取笑了。”
　　高见捧起依旧充满红晕的俏脸：“呵呵，刚才不知道谁不让停的，再说咱们这也是练功呀，可比那样训练更有效果哦，你不觉得你体内的能量又增强了吗？”
　　蒂法仔细的探测体的状况：“真的也，老公，不过老公，咱们现在什么也不做吗？时间还有一个多月就要进入尸魂界了呀。”
　　高见捏了捏蒂法可爱的鼻子，邪笑道：“哈哈~老婆，你没发现最近我在和你们做的时候为什么死神的那个身体没出现过吗？”
　　蒂法思索片刻：“原来如此，真有你的老公。不过老公，井上妹妹好像还是非常介意你有我和夜一的事情哦。”
　　高见叹了一口气，无奈的说道：“随缘吧，只要有你和夜一其实我就心满意足了。”
　　蒂法打量了下高见，戏绉道：“呵呵，这可不像老公哦，你要是能放过井上那可比登天还难！”
　　“怎么说实话没人相信呀，不过老婆，现在咱们登天很简单呵呵”“好了不说了，咱们还是快点回去吧，看那几个小鬼训练满有意思的。”
　　高见和蒂法洗了个香艳的澡，穿上仙履宝衣，又一次来到了训练场。“咱们好像错过了非常有意思的情节”高见刚回到训练场就发觉空气中残留着浓烈的灵气，一护倒在地上，在一护和浦原之间的地面上留下一条深深的鸿沟。乖乖，这个一护发飚起来也是相当的恐怖的。
　　蒂法走到一护面前开始治疗，高见看看地上的鸿沟，看看衣服破了一角的浦原，大笑起来：“吆，没想到刚刚成为死神的一护竟然能把浦原逼到这个地步，不简单呀，实在是不简单。”
　　“你小子就不要在幸灾乐祸了，刚才一护体内的虚竟然觉醒了。”
　　浦原神情严肃的说道。
　　“不应该那么快呀，怎么回事？”
　　高见不解的问道。
　　“执念，一护的执念！”
　　“执念吗？”
　　高见深思起来。
　　“不过，今天晚上咱们是有戏看了。”
　　浦原诡异的说道“难道是今晚，那还是真有意思。”
　　两人同时大笑起来。
　　刚刚苏醒过来的一护看到两人大笑，感慨道：“最近接触的怎么都是怪人呀。”
　　自己也不由傻笑起来。唉这孩子被人卖了都不知道。
　　夜黑风高杀人夜，此时，高见和浦原顺着淡淡的灵压来到一个山谷内，收缩自己身上的气息，躲在树上静静的看着下方，此时的一护正在和一个满脸刺青的，头上戴着奇怪眼镜的人战斗，恩，这个应该就是阿散井恋次了吧，露琪亚焦急的看着战斗的两人，却完全插不上手。旁边一个看起来十分高傲身穿白衣外套的死神面无表情的看着。果然够面瘫的，朽木白哉，高见最看不惯的就是这个人了，跟谁欠他钱似的。
　　此时的一护虽然比原剧情里要强了很多，但是毕竟刚刚成为死神没多久，还是敌不过身为副队长的恋次呀。
　　恋次拿着斩魂刀居高临下的看着倒在地上的一护，讽刺道：“你也真够愚蠢了，黑崎一护，露琪亚为了不连累你，自己偷偷的跑了出来，你要是乖乖呆在家里或许会没事情，却偏偏要追上来，你以为追上来就有什么用了吗，像你这种半吊子死神根本不是我们正规班出身的对手。”
　　一护慢慢站了起来，挥了挥手中已经变成细长型的斩魂刀：“不要啰嗦！我还没倒下呢。”
　　恋次鄙视的看着全身伤痕累累的一护：“咆哮吧，蛇尾丸！”
　　恋次出手就释放出始解，希望这一次能直接灭了眼前如同苍蝇般的人。
　　“月牙天冲！”
　　只见一个半月形的能量瞬间从一护的斩魂刀中形成冲向恋次。两股能量形成一个巨大的爆炸在两人中炸开！一护这次受伤更深，直接倒在了血泊中！恋次显然也被这次巨大的能量给伤害到了，跪在地上不住的咳血。
　　恋次吐了口嘴中有点辛味的血液。慢慢走到一护的面前：“永别了小鬼！”
　　站在一旁的露琪亚看到一护危险，连忙拉住了正要出手的恋次。
　　“干什么露琪亚！”
　　露琪亚不顾恋次的呵斥，死死的抱住恋次的腰，对着倒在地上的一护大声喝道：“快逃呀，一护！站起来快逃~一护！”
　　一护抓起地上的斩魂刀，努力的站了起来，这时候恋次也挣脱了露琪亚的纠缠继续讽刺道：“原来你还有力气站起来呀。我还想说直接给快死的人一刀不好玩呢。
　　此时的一护身上的灵压不住的增强起来：“我发过誓，再也不会让我珍惜的人受伤了。“瞬间一护的能力提升了数倍，恋次在不知觉的情况下已经连中了数刀。
　　一护正准备发出自己最强大一击，朽木白哉一个瞬闪，出手直接把一护再一次打到在地上，救下了恋次。既然朽木白哉都出手了，那么这场戏也该完了。
　　露琪亚看到再次挣扎起来的一护，直接跑了过去，给了一护一个耳光：“看清楚你的身份小鬼，你不过是个人类而已！我的事情不需要你管！”
　　一护难以置信的看着露琪亚，说不出任何话来。“我们走吧，大哥，带我回尸魂界，我会好好弥补自己所犯的过错的！”
　　一护连忙站了起来，“露琪亚！你知道你在说什么么？你在开玩笑对吗？”
　　“不要动，你再追上一步，我是不会原谅你的！”
　　此刻的露琪亚背对着一护，泪水不住的留了下来。
　　“恋次开门吧”朽木白哉和露琪亚三人瞬间消失在了门中。
　　“露琪亚！”
　　此时一护如同失去了全部的力气倒了下去。
　　高见和浦原瞬间来到一护面前，相视一笑：“第一任务成功！”


第一卷 死神BLEACH 第20章 虚圈战斗 NO.1史塔克！
　　（这里解释一下，死神从一护攻打虚圈还没打完的时候跳入支线情节，烦的我不看了，所以十刃的前三刃有可能与动画的性格不符，毕竟我只是查的资料而已。
　　虚夜宫，此时有两拨人警惕的打量着对方，史塔克愤怒的对着眼前这个竟然撕毁双方盟约的蓝染吼道：“蓝染忽右介，你应该给我一个解释吧？不是说没几天就要攻打尸魂界了吗？”
　　蓝染看着这个NO.1的史塔克平静的说道：“没什么好解释的，我已经找到了比你们更适合的同伴，所以我现在需要的只是你们忠心的服从而已。”
　　史塔克突然狂笑起来：“蓝染，你真的太让我失望了，你以为我们真的会和死神合作吗？我们不过是想得到崩玉而已，难道就凭他们就想真正统领虚夜宫，什么时候蓝染那么天真了？哈哈哈哈~恩，人虽然多了点，不过全部废物而已。”
　　史塔克轻蔑的扫视了一下蓝染旁边的一行人。
　　蓝染毫不介意，面无表情的说道：“真的没用吗？那也要试过才知道，不是吗史塔克！”
　　蓝染心底暗暗笑了起来，不，应该是高见在心底暗笑起来，嘿嘿，没想到会那么成功的分化矛盾。原来在高见刚进入死神世界的时候，就直接死神化脱离本体，施展虚化去寻找巴温特去了，不过要得到巴温特的认可也非常不容易，特别是以死神的身份！在高见使用变形术变成蓝染的模样，就开始和巴温特的首领失狩谈判了，最终高见不得已还是以一张S级剧情宝石兑换来的完全变身卡（梦幻西游变身卡的升级型版：完全变身，没有时间限制，除非自己解除）把巴温特其中最弱的沢渡变成了完全的人类，并且不失去能力而得到了巴温特的认可，并且以8张变身卡为代价获得巴温特帮助攻打虚夜宫的机会，虽然没有8张变身卡，不过却被巴温特逼的签订了死亡条约。然后联系到了已经被浦原说服的假面军团一起来到了虚圈（这次进入虚圈没有找浦原，因为高见由于能力得提升，幻想国度也比以前更加的强大，在高见一次无意中发现幻想国度竟然可以开启任意门了，任意门：可在已知的地点随意传送。不过现在能力不足，只能在同一世界开启任意门。所以高见破例一次把巴温特和假面军团一同收入幻想国度，直接来到虚圈）按照高见原来的想法是让平子等人进入尸魂界，不过后来仔细一算，如果平子等人进入尸魂界的话，很可能剧情就会全部变乱，最大的可能是蓝染不发动叛变先联合死神那些队长消灭自己等人，那么高见最大的依仗也就失去了。
　　在进入虚圈的一个月中，高见并没有立刻攻打虚夜宫，而是带领巴温特不断的吸取着大虚的灵魂，想要以最快的速度达到失狩在动画片中跟一护决战的那个程度。
　　此时的高见和平子对视一笑，这次看没有帮助虚圈帮助的蓝染还有什么依仗！浓浓的杀机越加强烈，在沉默中，一场大战就此爆发。
　　高见对上了最强的史塔克，平子对上二刃拜勒岗，失狩对上三刃赫丽贝尔，其他的假面军团的人和巴温特也两两找到自己的对手，混战就此开始。
　　史塔克现在觉得非常不对劲，挡住高见攻击的同时说道：“蓝染，怎么不行了，这可不像平时的你哦。”
　　高见挥舞着死神之刃，邪笑道：“是吗？史塔克，等会我会让你见识一下我从崩玉里新得的能力，你会感觉非常的有意思的哈哈！”
　　但是高见在心中却嘀咕着，这丫的还没得到死神的能力就已经那么强了，真不知道以后一护他们以后是怎么打败眼前这个大虚的。
　　转眼间，高见和史塔克已经对劈了几千下，高见眼角看了一下周围的情况，全部都处在下风，只有平子和对手势均力敌。高见一个瞬步站在了离史塔克几百米的距离，注视着这个强大的瓦史托德：“史塔克！就让你看看我新得的能力吧，这是第一次在别人面前施展，你应该感到荣幸！”
　　史塔克也开始认真起来，不过史塔克一直有个疑问就是蓝染的实力怎么会只有亚丘卡斯的级别，所以打的也非常谨慎。赫然，史塔克发现眼前的蓝染突然消失了，彻底的消失，竟然连一丝气息都没有。不过片刻间，史塔克就发现自己也已经不在原来的地方了，史塔克警惕的看着四周，眼前的景象给人无比压抑的感觉，一片的血海，血红色的樱花在整个空间中飞舞，空气中传来的阵阵血腥味使得史塔克精神无比紧张起来。这里就如同真正的地狱一般，无声的静寂，只有狰狞的鲜血充满着整个世界。
　　“这就是我的领域，史塔克，你死在这里，那是无比的荣幸呀。”
　　高见的身影慢慢的出现在了史塔克的面前调侃着神经紧绷的史塔克，其实高见也没说错，这里确实算是高见的领域，不过却是比领域更加强大的幻想国度而已。
　　史塔克现在烦不胜烦，飞舞在身边的樱花如同利刃一般，不停的划过身体，虽然不会有任何伤害，不过时间长了也不是好事情，史塔克瞬间发出一道虚闪如同闪电般朝高见飞了过去，高见在虚闪形成的瞬间就使用瞬步想躲开这一攻击，却愕然的发现自己一下都动不了了。
　　“空间禁锢！”
　　史塔克终于露出了獠牙，任何人都不知道的一面，诡异的笑容出现在了脸上，“蓝染，你真的以为我不知道你的阴谋吗，只是没想到你会那么沉不住气，在没有掌握我们全部资料的时候就发动攻击，真是幼稚呀。”
　　高见躲避不了，瞬间被虚闪击中，在一股如同核弹的爆炸中，飞向远方。顿时高见的背后史塔克又一次出现，高见只感到全身骨头如同碎裂一般，仅仅十秒！高见如同沙包一般已经挨了数不尽的拳头，和虚弹。高见整个人如同一滩泥一般，直直的砸在地上，倒在了血泊中。
　　“真是自不量力，虽然从未交过手，不过真是让人失望呀。很久没有好好的打过一场了。”
　　史塔克叹了一声，开始打量起这个空间来，在他的看来，高见现在已经是个死人了。
　　此时的高见已经完全不同于平日的模样，如果从脸部看，完全看不出是高见的样子，银白的头发现在已经变成了血红色，真正的血红色。但是死神之刃却还牢牢的抓在手中，努力的想站起来战斗，可惜却再也站不起来了“难道真的就这样死去吗，真是不甘心呀！怎么能这样窝囊的死去！”……
　　此时，夜一一行人刚刚进入尸魂界，高见突然停下了脚步，眉头紧皱。一护等人也停了下来看着落在后面的高见。蒂法来到高见身边，问道：“怎么了高见，是不是另外一边出问题了！”
　　“没事，我们继续走吧！”
　　说完高见一咬牙，带着一护等人继续朝着静灵庭出发。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~“一气化三清！”
　　死神高见（为了区分）再生命快流逝完的最后一刻终于叫出了分身，在史塔克惊讶的目光中，两个完好无损高见出现在他的面前，唯一的区别只是手中没有斩魂刀而已，这也是高见为什么一直喜欢用本体来使用一气化三清的原因，毕竟赛亚人是不需要任何武器来辅助的。
　　一个分身走到高见面前拿起死神高见手中的斩魂刀：“死神附体！”
　　四倍的能力叠加，瞬间就使得高见的气息无比的强大起来。史塔克终于真正认真起来，也终于知道了这个人并不是蓝染！史塔克谨慎的打量着眼前气息瞬间变的强大的年轻人，两人同时消失在了空中，空气中只有剧烈的打斗声，在整个空间回响。
　　两人激战的同时，另一个分身从高见的储物戒指中拿出一个用B剧情宝石兑换的仙豆塞向高见的嘴中，戒备的护在高见的周围。只见高见以肉眼可见的速度，迅速的修补着身上的创伤。
　　“你到底是什么人！”
　　“你没必要知道，等你死的那一刻我会告诉你的！”
　　高见的分身嚣张的说道。
　　“那就看你有没有这个本事了！”
　　说着，两人再次对碰在一起。四倍的死神附体叠加下，使得高见的分身现在完全有能力和史塔克硬对硬，虽然史塔克身体的坚硬程度十分的强悍，但是虚是没有武器的，所以高见的猛攻之体还是不可避免留下数到伤痕。此时的高见可谓是非常的焦急，本体还没有修复好，眼看三十分钟马上要过去了……


第一卷 死神BLEACH 第21章 全灭十刃
　　“空间禁锢！”
　　史塔克再一次施展了空间禁锢技能，一个虚转（好像虚的顺步是叫这个吧）来到高见面前，想要这次直接把高见的这个分身给消灭成尘埃！
　　分身高见诡异的一笑，就等你再来一次呢，在史塔克的一愣神之际，分身高见愕然的出现在史塔克背后，高见如同幻影一般在史塔克周围肆无忌惮的攻击，在高见的一连串攻击中，史塔克如同木头一般，被无数的切割，身上出现密密麻麻的伤口，后背更是出现一条一米多长如深深的沟壑一般的伤口，整个人看起来无比的狼狈。
　　虽然给人的感觉好像攻击好长时间一般，但是却仅仅才过了一秒。史塔克终于在高见的喘息之际，躲开了分身高见的攻击。
　　“怎么会这样！”
　　史塔克眼睛通红的大声吼道。
　　“哈哈哈~如果是别人可能真的无法抵挡！可惜你遇到了我，我的空间正好可以破你的能力，我的空间我做主哈哈哈哈~”“小子，你很好！你还是第一把我逼到这地步的人！”
　　在高见惊讶的神情中，史塔克迅速变大起来，人的形状已经消失，显露出狰狞的面孔。整个人如同小山一般出现在了高见的面前，强大的灵压使得高见透不过来气。高见无法忍受这股气息，瞬间又再次攻向史塔克。“靠！这么大身体怎么还那么灵活，力量好像也增大数倍！”
　　高见的攻击被史塔克轻而易举的阻止了，瞬间又被史塔克如同巨石般的铁拳给击飞。只见空中的高见背后出现一个巨大的弹簧，慢慢抵消这史塔克的力量，直到数百米远巨大的弹簧才被压缩到了极致。高见微微一笑，弹簧又瞬间把高见弹向史塔克，高见自己也瞬间加速，手持死神之刃，整个人如同流星一般，以史塔克无法反应的速度，又再次在史塔克身上留下一道深深的伤痕。同时在史塔克四周出现无数的弹簧，高见如同鱼在水中一般，不停的利用弹簧的反弹力和自己的加速使速度达到极致攻击着史塔克。
　　“靠，时间到了！”
　　分身高见无法，迅速回到本体那里，把手中的死神之刃交给另一个分身，另一个分身也直接施展死神附体如同前一个分身一般继续的消耗着史塔克的能量。
　　“我想你们维持这种状态只有半个小时吧，半个小时后你们就会变成原来的状态！”
　　史塔克轻蔑对着眼前已经有点气喘的高见说道。
　　“嘿嘿，你还真是聪明呀，不过已经有点晚了！”
　　分身高见得意的说道。
　　史塔克看到高见诡异的笑意，这才悚然的发现，对方慢慢变的越来越强了，反过来也就是自己变弱了！“到底怎么回事！”
　　史塔克愤怒的吼道！
　　高见终于恢复了过来，走到分身面前接过了斩魂刀得意的说道：“虽然很想告诉你什么，不过我更喜欢你死都不瞑目的样子哈哈~”才会告诉你呢！原来刚才高见那么拼命的猛攻史塔克就是为了让死神之刃的吸灵技能慢慢吸收史塔克的灵力。高见此刻如同吸了白粉的瘾君子，享受着死神之刃中传来的阵阵能量。
　　“哈哈，为了我，所以~你去死吧！”
　　高见连同两个分身从三面不断的进攻着实力大降的史塔克。
　　良久，史塔克被耗光了全部力气，终于倒在了地上，脸上充满了不甘，迷茫和解脱。高见走到史塔克面前，直接把死神之刃插入了史塔克的胸膛，同时史塔克身体的一股巨大的能量瞬间被死神之刃所吸收。史塔克就如同风化的沙砾一般慢慢变成了幻想国度里的一堆尘埃。
　　“叮，杀死瓦史托德级别大虚，得到剧情宝石一个，5000点剧情奖励点。”
　　唉！奖励还真是少呀，高见顾不得休息，迅速变成蓝染的模样，出了幻想国度。
　　此时，其他人的战斗都已经到了尾声，只有失狩已经受了严重的伤，快要招架不住了。
　　比预想中的效果还要好呀，本来只是想让十刃跟蓝染之间产生矛盾的，既然已经这样了那就干脆解决了吧，高见再次拔出死神之刃，帮助假面军团和巴温特收割着十刃们的生命。
　　“叮，杀死亚丘卡斯级别大虚，得到B级据情宝石一个，1000点剧情奖励点。”
　　“叮，杀死亚丘卡斯级别大虚，得到B级据情宝石一个，1000点剧情奖励点。”
　　“叮，杀死亚丘卡斯级别大虚，得到B级据情宝石一个，1000点剧情奖励点。”
　　“叮，杀死亚丘卡斯级别大虚，得到B级据情宝石一个，1000点剧情奖励点。”
　　“叮，杀死亚丘卡斯级别大虚，得到B级据情宝石一个，1000点剧情奖励点。”
　　“叮，杀死亚丘卡斯级别大虚，得到B级据情宝石一个，1000点剧情奖励点。”
　　“叮，杀死亚丘卡斯级别大虚，得到B级据情宝石一个，1000点剧情奖励点。”
　　“叮，杀死瓦史托德级别大虚，得到剧情宝石一个，5000点剧情奖励点。”
　　“叮，杀死瓦史托德级别大虚，得到剧情宝石一个，5000点剧情奖励点。”
　　“叮，杀死全部十刃，得到S级剧情宝石，十万点剧情奖励点。”
　　高见等人直接累的躺在地上，高见晃了晃有些发晕的脑袋，丢给每人一个仙豆，自己也吞了一个。
　　高见露初满足的笑容，调笑道：“这一次，大家打的很爽吧！哈哈~”受伤最重的失狩，吃过仙豆后终于恢复了过来：“呵呵，这一次是最爽的一次，唯一一次的真正的战斗。”
　　巴温特们听到失狩的话，都有点黯然。是呀，以前的那些战争谁有喜欢呢，自己既不属于死神，又不属于人类，受到两方的攻击却又不得不进行反击。更重要的自己想要活就必须去杀人。
　　高见拍拍失狩的肩膀：“我会遵守自己的承诺的，那时候你们就是人类了，巴温特们的宿命也就终结了。好了，咱们又该出发了，战友们。”
　　失狩看了看高见，对准备要走的高见说到：“高见，我和其他人想过了，我们想要留在这里等你下次过来可以吗，这里的环境我想更适合我们吧。”
　　“那好吧，你们留在这里正好可以守护虚夜宫，不过一定要小心知道吗。”
　　说完高见带着平子等人回到了本体里。
　　此时虚圈内某个宫殿内，一个瓦史托德级别的大虚放浪形骸的狂笑着：“这个史塔克死的实在是太冤枉了哈哈哈~~早就说不能相信死神吧。他竟然和那个死神合作，真的死的可笑嘎嘎嘎嘎！~““你也不用得意了，这次我们都失算了。没想到蓝染会那么强，还好以前来找我们的时候没答应。”
　　如果高见在此一定会惊讶万分，眼前说话的女人赫然就是动画中帮助过一护妮露。
　　“妮露，你怎么也应该表示一下伤心吧，毕竟那些人有些是你以前的战友哦！”
　　“尼娅！如果你在多一句，信不信你今天走不出这个皇宫！”
　　妮露眼露寒光，显然这触犯了妮露的禁忌！
　　“算了，尼娅，不要再说了，这次我们的计划全乱了。本来想等到蓝染来到虚圈后再行动抢夺崩玉的，现在看来要重新计划了。蓝染身边的那群人实力也很强呀。”
　　一个看起来很像首领的人思索着说道。
　　“有什么好想的，克鲁斯。咱们现在先住入虚夜宫吧，蓝染夺取了崩玉也肯定会回虚夜宫的。”
　　尼娅毫不在意的说道。
　　“也只好如此了。”
　　克鲁斯叹了一口气。


第一卷 死神BLEACH 第22章 生如夏花
　　“老公，这是我的好朋友志波空鹤。”
　　夜一等人此刻来到了兕丹坊找到了志波空鹤。高见并没有按照剧情那样去见那个让人恶心的市银丸。虽然可以硬闯过去，不过高见还是想做一番休息，毕竟在虚圈的那场战斗对精神的损耗实在太大了。
　　“夜一，真是难得见你一面呀，竟然还结婚了？想不到呀夜一，你竟然能找到这么帅的一个小伙，真为浦原忧伤呀。”
　　高见看到眼前的美女志波空鹤那波涛汹涌的巨乳顿时挪步开眼了。
　　“小哥，好看吗？”
　　高见再次打量了一下志波空鹤的胸前，一本正经的点了点头：“恩，还行！”
　　周围一护等人顿时额头冒汗，无耻呀，实在是无耻。虽然一护自己也在偷偷打量可惜就做不出想高见这么光明正大。夜一一个摆腿把高见踢到角落：“别给我在这丢人！”
　　高见拍了拍身上的尘土，走到志波空鹤面前：“这位大姐你好，我叫高见。不礼貌之处请不要见怪，毕竟大姐你实在是女性个楷模呀。”
　　志波空鹤大笑起来，对夜一问道：“夜一我知道你没有事情是不会到我这里来的，真是不当我是姐妹呀。有什么事情说吧。”
　　“我们想进入静灵庭！”
　　夜一直接说出了来这里的目的。
　　“这样呀？”
　　志波空鹤长长的吸了一口烟，吹云吐雾起来。“好吧。不过夜一，这是最后一次啦！”
　　夜一笑了笑：“肯定是最后一次了。”
　　说完后看了看旁边正在打量四周的高见。
　　呵呵，夜一终于找到自己的幸福了，志波空鹤看到夜一现在幸福的模样，完全不同于以前一副千年不变的面孔，真心的为好姐妹而高兴。
　　尸魂界的夜晚显得特别的宁静，不同于现世的繁华和虚圈的寂静。在这里能让人感到一股安心的气息，虽然在尸魂界也有阶级，也有压迫，更有阴谋。不过此时正在仰望天空的高见却格外的舒心，也许明天就要再次进入残酷的战斗了。不过高见真的很喜欢现在的生活，想做什么就做什么，完全不用理会以前那些条条框框，虽然高见从没有理会过。但是现在确实活的那么随心所欲。高见从戒指中拿出一把吉他，弹奏起高见在以前的世界最喜欢的一首歌：也不知在黑暗中究竟沉睡了多久也不知要有多难才能睁开双眼我从远方赶来恰巧你们也在痴迷流连人间我为她而狂野我是这耀眼的瞬间是划过天边的刹那火焰我为你来看我不顾一切我将熄灭永不能再回来我在这里啊就在这里啊惊鸿一般短暂像夏花一样绚烂这是一个多美丽又遗憾的世界我们就这样抱着笑着还流着泪我从远方赶来赴你一面之约痴迷流连人间我为她而狂野我是这耀眼的瞬间是划过天边的刹那火焰我为你来看我不顾一切我将熄灭永不能再回来我在这里啊就在这里啊惊鸿一般短暂如夏花一样绚烂我是这耀眼的瞬间是划过天边的刹那火焰我为你来看我不顾一切我将熄灭永不能再回来不虚此行呀不虚此行呀惊鸿一般短暂开放在你眼前我是这耀眼的瞬间是划过天边的刹那火焰我要你来爱我不顾一切我将熄灭永不能再回来一路啊一路荆棘呀惊鸿一般短暂如夏花一样绚烂这是一个不能停留太久的世界。
　　夜一和志波空鹤在房间内喝着在主神空间兑换的美酒，听到高见的歌声，夜一笑了一笑：“呵呵，老公又开始卖弄起来啦，生如夏花？不错呵呵”“夜一你老公真是多才多艺呀，不会你当初就是被他一首歌给骗到的吧。唱的不错，可以到现世去当歌星养你了哈哈！”
　　虽然志波空鹤调笑着夜一，不过双眼中却透着迷离。生如夏花吗？
　　夜一被志波空鹤还真猜对了，脸上露出了娇羞之色。志波空鹤惊奇的看着小女儿状的夜一大笑起来：“夜一呀夜一，没想到你还真的是……”
　　还没说完就被夜一扑倒：“空鹤，看你再调笑我！”
　　“哈哈，不敢了，夜一停手！哈哈~真的不敢了，哈哈哈~~~”井上站在窗台前，就这样一直注视着在屋顶唱歌的高见，神情露出迷茫之色，脑海中不断的回想着这一个月来和高见在一起的点点滴滴，和刚才高见所唱的那一首歌曲，“高见，我到底该怎么做呢……”
　　蒂法来到高见面前，在旁边坐下，靠在高见的肩膀上：“是不是很失望呀老公？”
　　高见莫名其妙的看着蒂法：“我失望什么呀？老婆。”
　　“嘻嘻~你不是想用歌声来吸引井上来吗？看到我来了失望吧？”
　　高见抱住蒂法狠狠的亲了一口，说道：“蒂法老婆，你真的是什么都想的出来呀，我不过今天有点感慨而已，你真是太可爱了哈哈~”蒂法搂住高见坚实的臂膀：“明天就要开始战斗啦，老公我真的有点担心，主神世界有太多的不可预料了，老公我其他什么都不怕，就怕你出事情。”
　　“老婆，安啦！没什么好担心的，就像我刚才唱的生如夏花一样，只要我们今天快乐，管明天做什么。不过你放心，这次的任务难度我已经大致猜测出来了。等这一任务过去了，我们好好的休息一下，很久没有好好陪陪你和夜一了。”
　　“恩，我相信老公一定行的。”
　　蒂法坚定的看着高见。
　　“那是~你老公可以最强的哈哈，特别是床上！~”说完在高见的大笑中搂着蒂法回到了屋内。
　　“你老公好花心哦，夜一！”
　　“他就那样，不过我相信他是真心爱我的，空鹤，要不我把老公分你一点，毕竟是好姐妹吗。”
　　“我？那算了，我对他那种类型没兴趣，你要是真的想姐妹跟你一起，不如想想碎蜂吧呵呵~”夜一一听碎蜂的名字，神情顿时黯然下来。
　　志波空鹤连忙道歉道：“夜一真对不去。我不应该再提这件事情的！”
　　“没事的，她以后肯定会理解我的，我也确实该和她做个了断了！”
　　夜一无奈的说道。
　　“不用愧疚了，毕竟碎蜂不了解当时的事情，你不对她说也是为了她好呀，夜一，虽然我不知道你们到静灵庭为了什么，不过你一定要小心知道吗？我已经失去了海燕这个弟弟，不想再失去你这个姐妹了。”
　　“你放心吧，空鹤，我一定会活着再出现在你面前的！那时候我们再一起喝酒。”
　　夜一一口喝完酒杯中的酒辞别了志波空鹤。
　　一个巨大的阵法上面，高见等人握住手中的一个透明球体，几人努力的控制着灵力形成一个保护膜包围众人。志波空鹤举起手掌，一段长长的咒语念出，地上的符文也开始发亮起来。包裹几人的保护膜不断的升起，落入一个巨型的大炮中。
　　轰的一声，几人径直被当做炮弹射向静灵庭。
　　“旅祸入侵，全体死神进入战斗状态！”
　　“旅祸入侵，全体死神进入战斗状态！”
　　“旅祸入侵，全体死神进入战斗状态！”
　　此时，总队长山本元柳斋重国严肃的看着面前的12个队长说道：“这次旅祸入侵来的实在是突然，竟然没有一点点的消息传来，你们12个队长各自守住各自的区域，见到旅祸者格杀勿论！~”“知道！”
　　“退下吧。”
　　说完山本元柳斋重国闭目养神起来。
　　狐狸脸市银丸对着蓝染微微点了点头，同时离开了。剑八狰狞的脸上笑起来更加的恐怖“真是兴奋呀！哈哈，这次一定要选个最强的！”
　　小不点八千留从剑八的背后探出了头：“哈哈，小剑，很久没有见你那么高兴了。咱们快点去看看旅祸长的什么模样，小剑，快点跑，我还没见过旅祸呢。”
　　八千留兴奋的催促着剑八。
　　十三番队队长浮竹十四郎咳嗽着暗暗对着京乐春水用了个眼神，两人也都各自回到各自的地方去了。


第一卷 死神BLEACH 第23章 最垃圾的队长
　　“高见，现在马上进入静灵庭了，但是灵力十分不稳定。”
　　夜一大声的对高见说道。话语刚完包裹着几人的保护膜顿时分裂了开来。“大家各自为战吧，在静灵庭的中心会合。夜一，你跟着一护。”
　　高见顺势把身边蒂法和井上搂在怀中，同时把石田踢向了茶渡那里，一众人顿时分成三波朝着静灵庭的四周落了下去。高见用精神链接暗暗对着夜一说道：“老婆，不到万不得已，不要帮助一护，现在还不是暴露你实力的时候。”
　　“恩，我会的，老公你也小心呀，好好照顾蒂法妹妹。”
　　“蓝染，我们也该实行计划了。”
　　市银丸对旁边的蓝染说道。蓝染点了点头，朝着虚空打了个手印！
　　“哈哈，我已经感到了最强者的气息了。”
　　剑八望着从空中落下的高见等人，脸色充满了兴奋之色。
　　“那咱们快走吧，小剑。冲呀！”
　　剑八背着小剑迅速朝着其中一个旅祸的位置奔去。
　　高见三人降落在一个如同迷宫似的墙园外面。
　　“高见，我们已经到地上了你可以放我下来啦。”
　　井上不好意思的说道。
　　“没关系的井上，我一点都不累。”
　　高见心里暗笑。
　　哎，这个老公，真不好说他了，这点便宜都占，蒂法无奈的摇了摇头。
　　“高见，我的意思是~我的意思是……”
　　井上正要说的时候，突然发现自己三人竟然被包围了，四周全部是死神。现在井上也不是以前什么都不知道了，在高见不懈的努力下，这个世界的真正情况也全部大致知晓了，甚至比一护等人知道的更详细。
　　井上脱开高见的手臂，警惕的看着周围的死神，在心里暗暗的告诫自己，自己绝对不会成为高见的累赘的。高见看了看有些紧张的井上，微微一笑，这小妮子也慢慢成长起来了，这也正是高见所希望的。
　　“蒂法，你看好井上。”
　　一瞬间，高见就消失在井上的视野中。十秒一过高见再一次出现在了井上的面前，井上惊讶的看到周围的死神已经全部倒在了地上。井上张着小嘴，惊讶的说不出话来。
　　高见拍了拍井上的小脸，拉着蒂法和井上如同在自己家的庭院一般，慢慢的朝着静灵庭中央走去。同时却在使用精神探测观察着其他两拨人的情况。
　　“你们很悠闲呀，旅祸们！”
　　一道身影出现拦住了高见三人的去路。
　　涅茧利：接任了浦原喜助的第二任十二番队队长兼技术局局长，和喜助形成了鲜明的对比——用灭却师来做各种各样BT的试验、为了逼问情报曾在救护队攻击动弹不得的一角、自己造出个人造人女孩当挡箭牌和工具、用自己的队员当人体炸弹、打输了变成液体人钻地缝逃跑。这家伙，实在是长相差劲性格更糟糕的典范，阴险，恶毒，下流卑鄙无耻，为了打败敌人甚至牺牲自己的女儿……斩魄刀好像是疋殺地蔵。
　　高见看到这个长的跟鬼似的人，顿时清楚到原来是涅茧利，回忆着这个涅茧利的资料，脸上更现出鄙夷的神色。
　　“嘿嘿，又来了三个很好的材料呀。”
　　涅茧利脸上露出恶心的笑容，舌头更不由自主的舔了起来，仿佛见到了绝世美女似的，哦，确实见到了两个绝世美女。
　　高见松开了握住两人的手，一个瞬步来到涅茧利面前，奋力一拳击中完全没有防备的涅茧利，高见同时左手形成一个灵丸击向刚刚倒在墙边的涅茧利。顿时涅茧利再次被击飞，卡在厚厚的墙里，整个人狼狈不堪。
　　“我最讨厌的就是用你这种目光打量我老婆的人！说真的对于你能当十二番队队长，我真的很怀疑，你那实力跟其他队长级别的死神比起来还真不是一般的差！”
　　高见居高临下的蔑视着涅茧利。
　　涅茧利从墙中慢慢走了出来：“好嚣张呀小子，我一定会把你变成活标本，让你生不如死！出來吧，疋殺地蔵！”
　　涅茧利手中奇怪的斩魂刀顿时变成了一把黄金的三交叉般的怪模样，斩魂刀上散发出紫色的气体。
　　疋殺地蔵？毒好像蛮厉害的。不过好像~应该~对我没用吧？高见现在身体的免疫力可以说已经极高了。
　　“去死吧！”
　　涅茧利拿着斩魂刀攻向高见，高见也顿时形成一个超大的灵丸（以后就不说龟太气功了）在手掌中越来越大！“什么？”
　　突然来高见身前出现的一个女人直接用身体抵挡住了高见的灵丸，顿时血光四溅，女人的胸前出现了一个骇人的大洞。
　　“叮！杀死副队长级别死神，得到B级剧情宝石一个，1000点剧情奖励点。”
　　“啊！”
　　井上恐怖的这眼前的一切。
　　高见还没来得及对这个女孩惋惜之时，“金色疋殺地蔵！”
　　一个巨大的丑陋婴儿似的斩魂刀出现在了高见背后。瞬间在高见的身上出现数道伤痕，高见突然发现自己一点都动不了了。四肢好像完全不属于身体一般。“靠！这毒还真是厉害。”
　　“嘿嘿，不用白费力气了！我的绝招在敌人受伤后还没有能动的人出现。”
　　涅茧利这个死人脸走到高见面前得意的说道。
　　“蒂法，快点帮帮高见！”
　　井上看到高见生命受到了威胁焦急的对蒂法说道。蒂法摇了摇头，她可是最清楚高见的。
　　涅茧利狂笑起来，拿着斩魂刀朝着高见的胸膛刺了过去。
　　“火无菊、梅严、莉莉，三天结盾，我拒绝！”
　　顿时一个三角盾出现在高见面前挡住了涅茧利的攻击。
　　涅茧利愣了愣，只感觉到一个无形的结界挡住了自己的攻击。涅茧利看了看远处的井上，邪恶的笑了起来。“哈哈，很有意思的能力，这个小姑娘我收藏了！”
　　涅茧利刚说完，脸色突然大变，不可思议的看了看胸前，鲜血把这个刺入自己胸膛的无形武器给显了出来，竟然是一把无形的巨剑。涅茧利慢慢转过头，竟然看不到任何人在背后。
　　“我说过，我最讨厌的就是别人这样看我的老婆！”
　　涅茧利仿佛听到了天底下最恐怖的声音，冷汗直流，这次终于意识到自己的敌人是多么的可怕！同时感觉自己身上的能力竟然慢慢消失了，涅茧利想要大喊，却发不出一点声音……
　　“叮！杀死队长级别死神，得到剧情宝石一个，5000点剧情奖励点。”
　　井上愣愣的看着面前的诡异的场景，眼前的死神竟然死了。井上完全搞不懂现状，扭头看了看站在一旁的蒂法，又看了看倒在地上的稿件，快速的跑到高见面前“舜樱、小菖。双天归盾！我拒绝！”
　　高见身上的伤口快速的愈合起来，但是高见还是动也不动。“怎么回事，怎么还不好呀！”
　　井上不由焦急起来。
　　“咳咳！~井上，不用白费力气了，我这次中的毒很不一般，可能在也治不好了！~”高见的神情黯然起来。
　　“不会的，高见一定不会的！~”此时井上急的都快哭了起来，完全没有注意高见嘴角的一丝笑意，和高见蒂法两人那心领会神的眼神。
　　“井上，在我死之前，我只想告诉你，我真的非常非常喜欢你！~”井上把高见抱在怀中，哭泣起来：“高见，我也非常非常喜欢你，真的很喜欢你！”
　　高见此时脸贴在井上巨大的胸前，生理反应骤然而起。高见努力压下自己的颤声道：“井上，其实我早就知道了，不过我实在太花心了。你能原谅我吗？”
　　“原谅！我再也不在乎你花心了，只要~只要你能好起来！呜呜呜……”
　　井上感觉高见慢慢松开自己的手，更是哭的跟泪人似的。
　　“叮！剧情任务井上织姬对轮回者高见的爱情度达到90%，可带回主神世界！”
　　蒂法好笑的看着这两个人，自己的老公卑鄙，这个井上妹妹好可爱哦，这么简单的把戏就把井上妹妹给骗过了。
　　“老婆，帮帮忙呀！就这一次！”
　　高见使用精神连接传声给蒂法。
　　蒂法恶狠狠地看了高见一眼，真没办法，这种事情竟然要老婆帮忙，蒂法有点哭笑不得。蒂法邪邪一笑，神态跟高见每次要做坏事情的时候完全相同。高见的精神探测清晰的看到了蒂法的坏笑，在心里暗暗叫遭。
　　蒂法拍了拍井上的肩膀为难的说道：“井上妹妹，其实~其实老公还有一个办法可以救的！~”蒂法这神情绝对能拿奥斯卡最佳女演员了。
　　高见此刻那个后悔呀，看到蒂法的神情就知道这个调皮的老婆肯定有什么坏主意了。但是自己在装死又不能有任何行动，只能暗暗警告蒂法不要玩的太过分。
　　井上激动地握住蒂法的手：“蒂法姐姐，你快说呀。到底什么办法可以救高见的！”
　　蒂法把头凑到井上的耳边轻声的说着。井上的脸色瞬间变成了茄子色，扭捏的看了看怀中的高见和旁边有点为难的蒂法，娇羞道：“蒂法姐姐，真的只有这样才可以吗？”
　　蒂法坚定的点了点头。
　　高见不知道是幸福还是激动，哎！找个蒂法这样的老婆就是好呀，要是带夜一过来肯定早被一脚踢开了。
　　（自我感觉，这章很狗血哈哈）


第一卷 死神BLEACH 第24章 害羞的井上
　　井上抱着高见站在白云缭绕的陌生地方，完全被眼前的美景给吸引了。“蒂法姐姐，这是什么地方呀，好漂亮！是天国吗？”
　　蒂法摸了摸井上的小脑袋，看了眼在井上怀中安逸的高见，对着这个可爱的妹妹说道：“呵呵，井上妹妹这里是我们老公的特殊空间，在这里想变什么就能变什么，就是生命现在不可以变，呵呵，他可是有很多能力你不知道的哦。”
　　井上低着头显然默认了高见已经算是自己老公的事实，娇羞的对蒂法说道：“蒂法姐姐，那个~那个~我们应该在哪里？”
　　“呵呵，这个小妹妹可爱的我都忍不住其捏捏了”蒂法压制了心中的冲动，她可不想给这个即将成为自己姐妹的小妹妹留下什么坏印象。
　　这个时候，井上惊讶的发现，一转眼场景立刻换了，自己和蒂法三人已经站在了一个卧房里。“真是太不可思议！”
　　蒂法对着井上调皮的问道：“井上，要不要我帮忙呀？”
　　井上惊慌的连忙摇摇手，直到蒂法带上门，井上才放松了一直紧绷的神经，长长的吸了一口气：井上，你一定可以的。
　　井上为难的看着睡在床上的如同睡着一般的高见，真不知道应该怎样去做。高见此刻也是万分心急，唉，这种焦急等待的感觉不好受呀。
　　良久，井上自言自语道：“加油，井上，你一定行的。为了高见！”
　　高见要不是要装死一定的要去好好疼疼这可爱的小妮子。井上偷偷打量起这个即将成为自己丈夫的男人，心脏不安的跳动起来。井上想了一想，娇娇欲羞的背对着高见慢慢退下自己的衣服，来到高见的身边。在高见的脑海中顿时出现了一个完美的躯体，遮遮欲掩的感觉往往给人的诱惑反而更加的强烈，虽然不如蒂法那样如同维纳斯般的经典，不过却充满着自己的个性，高见现在终于知道蒂法那丫头的鬼主意的，熬人呀！高见虽然热血沸腾，可是却不能有分毫的动作，连喘息都不敢有一丝。万一被井上发现了，像井上这种个性虽然会跟在高见身边，不过伤心肯定是会有的。毕竟是自己骗了她。
　　井上伸出颤抖的手，也开始慢慢退下高见的衣服，井上不由的注视起高见的身体，嘴巴顿时张的老大。接下来井上却是不知道该怎么做了，只好微闭着双眼，慢慢的伏在高见的身上，轻轻的吻着高见的嘴唇。
　　高见感到滑腻的入怀，嘴巴上更是贴着嫩滑的香唇，却不见下来有丝毫动作。“这傻丫头。”
　　高见无奈只好利用黄帝内经上的功法，顿时，如同春药的气息包围着两人的身体，井上只感到全身仿佛冒火一般，越来越热，一股无名的渴望充斥着井上的头脑。一声娇呼，一个清纯少女顿时变成了他人妻子。
　　高见再也忍不住了，一个翻身主动起来……
　　“啊~高见，你好了吗？实在太好了！”
　　井上欣喜的身上的高见。
　　“傻妞，我爱你！”
　　高见看到井上的第一反映就是关心自己，高见非常感动，如果以前只是喜欢这丫头，那么高见可以对自己说自己真的爱上了这个可爱的女孩。爱就是如此简单。
　　两人在成人的中不停的扭动……
　　一夕情爱，高见突然发觉自己的能力更有了十足的提高！看来处子之身，确实对双修更有帮助，特别是井上这种有特殊能力的女孩。
　　“高见，那个~”井上虽然和高见已经有了夫妻间的亲密，不过依然还是很害羞。
　　“叫老公，知道吗，小老婆。”
　　高见抚摸着井上橘红的秀发。
　　“恩，老公~我知道了，老公这里到底是什么地方呀？”
　　“这里是我斩魂刀的能力，幻想国度。”
　　高见回答着井上的疑问。
　　“可是，老公，你不是死神呀？”
　　“呵呵，傻妞，老公可是有很多是你不知道的……”
　　高见接着就把自己的来历，所在的地方，和主神世界的事情统统告诉了井上。
　　“原来老公来自另外一个地方呀，难怪说是天上派来的，不过老公，你这么说来就是一开始就在打我主意呀。”
　　这个小老婆怎么变聪明啦？难道黄帝内经那么厉害？（井上人家那只是善良的让人觉得有点笨笨的感觉而已但是并不是不聪明）“老婆，谁让你长的漂亮呢，而且我也没有想到主神会直接把我传送到浴室呀。”
　　高见努力的辩解道。
　　“老公，你知道吗，你是第一个追我的男生，我那时候感觉好幸福，但是你身边又有蒂法姐姐和夜一姐姐，每次看到她们我都感觉好自卑，她们两个都能帮你，而我却不能。老公，你放心，我会变强的。”
　　“井上，你已经在帮我了不是吗，你们三个人都一样知道吗，乖，睡吧。你也累了。”
　　井上在高见的怀中慢慢的睡着了，长时间的压抑使得井上的神经其实一直在紧张的状态，此刻的井上也许是最安心的时候吧。
　　此时的另外一间房间，同样是两个赤身的人静静的依偎着。蒂法闭着双眼，如同世上最完美的杰作一般。
　　“老公，你这次很过分唉。知不知道当时我多担心！”
　　“呵呵，就这一次，你又不是不知道井上的个性，要不是我使苦肉计，井上她是一辈子都会埋在心底的人，不过你这个小妮子竟然这么害我”“老公，一气化三清像你这么用，如果以后去西游或者封神榜之类的剧情，那就有意思了哈哈~”高见想着老子知道的话当场吐血的场景，自己也不由和蒂法一起笑了起来。
　　“老公，咱们什么时候出去呀？要不你先出去，我和井上妹妹在这里几天，三个人的目标实在大了点。”
　　“安啦，我的一个分身已经去外面了，我们在这休息几天好了。”
　　“队长，十二番队队长涅茧利和副队长已经战亡！”
　　一个气喘吁吁的死神慌忙的来报。
　　山本元柳斋重国深情出现从未有过的严肃，已经有太长时间没有队长级别的死神战亡过了。叹了一口气，山本元柳斋重国沉着的说道：“知道了，把这个消息通知其他队长，加紧搜索旅祸，碰到了全力格杀。”
　　山本元柳斋重国抬头看了看晴朗的天空，天要变了呀。
　　各番队队长收到这个消息都不由脸色大变。
　　“哈哈，没想到这伙人会那么强，像涅茧利这种逃跑专家都会被杀死。”
　　市银丸那张狐狸脸微笑着嘲笑道。
　　京乐春水则在自己的房中喝着小酒，自语道：“浦原，希望你不会让我们失望呀。”
　　“太兴奋了，嘎嘎！~”剑八背着八千留边跑边狂笑起来。
　　在高见和蒂法两女在幻想国度逍遥的时候，一护等人也经过了几场小小的战斗，身体都受了点小伤。不过为了能救出露琪亚都忍耐着痛苦，朝着关押着露琪亚的监狱奔去。
　　夜一突然停了下来，对着墙角一个阴暗的地方说道：“出来吧，我知道你在那里！”
　　“夜一，怎么了？”
　　一护不解的问道。
　　“一护，你先过去吧，我在这里要解决一件事情！”
　　夜一淡淡的说道。
　　一护点点头，继续往前跑去。突然一把匕首射向了一护的脖子，夜一一个瞬闪用手接住了匕首：“你的对手是我！”


第一卷 死神BLEACH 第25章 一护暴走！
　　一护继续朝着监狱方向前进，当跑到一个天台上时却顿时不得不停下了脚步，因为前方的危险气息使得一护不得不慎重起来。
　　一个满脸狰狞，一只眼睛带着护罩的死神，和一个小不点死神这一对怪异的组合出现在了一护的面前：“虽然不是我想找的那一个旅祸，不过既然碰到了，就拿你做前菜吧！”
　　剑八说完把八千留放在了旁边，一股无比强大的灵压散发出来！
　　一护感觉到了一种死亡的气息，意识到这次如果不赢的话也就意味着自己会死！一护拔出斩魂刀“月牙天冲！”……
　　“是你！”
　　夜一惊讶的看着出现在眼前的女人。
　　“很惊讶吗？夜一，不过这一次你死定了！”
　　碎蜂咬牙切齿的说道。
　　“我不想和你打，你是胜不了我的，碎蜂！”
　　夜一看着眼前这个从小跟在自己身边的碎蜂，平静的说道。
　　“这100年来，我每时每刻都在诅咒，每时每刻都在修炼。因为当你逃走的那一刻起我就发誓，我一定要亲手杀死你。隐秘机动司一职被我轻而易举的拿下，我一直在等着你，等你回来，我要亲手抓住你，并且——亲手摘下瞬神夜一的称号！”
　　夜一感觉到远方两股强大的灵压，心里开始焦急起来，“我最后说一次，碎蜂，你的全部都是我教的，你是赢不了我的！”
　　“那就今天就看看我怎么打败你吧！”
　　碎蜂如幻影一般袭向夜一，两个人同属于以速度来进攻的人，天空中出现了无数两人对战的影子，完全看不到本体在那。夜一越打越惊讶，没想到昔日的碎蜂已经成长到了这个地步，虽然为碎蜂刚到高兴，不过更多的却是心急。夜一已经感觉到一护的气息越来越虚弱了。
　　两个人久战不下，同时分开，站在远方打量起对方。
　　“尽敵螯殺，雀蜂！”
　　碎蜂终于使用了斩魂刀，一个细长的利器套在了中指上。
　　夜一眯起了双眼，看着这个熟悉无比的斩魂刀，也万分认真起来。一对雪白的匕首出现在了夜一的手上，“碎蜂你能成长到这个地步我很欣慰，不过你绝对是赢不了我的，特别是速度方面。”
　　如果说夜一以前实力非常强的话，经过了主神的强化，特别是和高见双修以后，实力是大大的增加，就连高见也从未见过夜一的真正实力，高见只能隐隐感觉到，夜一比自己强，如果不算死神之刃的话。
　　碎蜂紧张的盯着夜一的斩魂刀，这是碎蜂从未见过的。同时在心里更加的怨恨起来，碎蜂从未听说过夜一有斩魂刀的事情，特别自己还是夜一最信任的人，最亲密的人。
　　“去死吧夜一！”
　　碎蜂正准备发动攻击，却发现夜一已经消失了。到底怎么回事？碎蜂突然发现夜一并不是消失了，而是一直在自己的身边，利用瞬步和速度使得自己完全看不到夜一的身影，此时的碎蜂有种深深的自哀，难道自己跟夜一的差距越来越大了吗？
　　顷刻间，碎蜂身上留下无数道血痕，碎蜂却没有任何的动作直愣愣的站在原地，丝毫不在意自己的伤。夜一收起了斩魂刀，站在了碎蜂的对面，打量着这个以前把自己当做神一般的女孩，眼中充满了无奈：“碎蜂，这里面的事情等过了这次你就会知道了。我……走了！”
　　夜一正准备离开，却被碎蜂喊住了：“为什么，你为什么要抛弃我！为什么要背叛尸魂界！”
　　“没有为什么。再见，好好治治自己的伤吧。”
　　夜一直接消失在碎蜂的眼中。
　　碎蜂终于跪倒在地上，无力的抽泣起来：“为什么，为什么不肯带我一起走！”
　　一护已经倒在了血泊中，瞳孔也开始涣散开来，“不甘心，真的好不甘心！”
　　“一护，你就这么放弃了吗？”
　　一个声音传入耳根，“是呀，我不能放弃，我来是救露琪亚的，我来是完成任务救我母亲的，我不能就这么死去！”
　　“一护，让我出来吧，我会帮你的，让我出来吧，这样你母亲就不会死去，露琪亚也不会死了。”
　　“你就是那一次出现在我体内的死神吗？”
　　“我就是你，你也就是我！一护，所以让我来代替你战斗吧！一护！”
　　一护此时已经无声回答了，整个人昏迷了过去。
　　剑八正准备走开，突然感觉到背后的那个将要死的死神，灵力瞬间强大的让自己都颤抖起来了，剑八回过了头，赫然发觉眼前的这个人脸上竟然带着虚所特有的面具，给人的感觉无比的强大起来，同时身体散发出让人不安的气息。
　　“嘎嘎，这样的实力才会让人兴奋呀！”
　　剑八大笑起来，为了终于出现一个实力强大的对手而高兴，却完全没有在意这个对手之前为什么会那么的弱。现在又为什么变的如此强悍。
　　（在动画中，好像一护还没有卐解就打败了剑八，诗人觉得动画很假，剑八的实力可是非常变态的。
　　一护活动了下四肢，身上的伤口也瞬间愈合起来了。“哈哈，终于能出来了！这个白痴！打架这么没天赋，被如此的一个弱小就给打败了。”
　　一护的面具下露出邪恶的微笑：“喂！虽然你砍的并不是我，但毕竟是我的身体，所以我会让你加倍偿还的。”
　　在剑八还没动的时候，一护随手一挥，剑八的胸前顿时留下一道深深的伤口。剑八却反而狂笑起来：“嘎嘎~真是爽快呀，好久没有体验过这么被砍的感觉啦，嘎嘎~小鬼，真是爽快呀！”
　　不由分说，一个靠着速度，一个靠着力量，两个人就站在对面，不停的挥舞的斩魂刀，两人的身体上的伤口也越来越多，地上全部是两个人飞溅的鲜血，两人却狂笑着乐此不疲。
　　“哈哈~真是爽快，我也爽完了，所以你去死吧！卐解！天锁斩月！”
　　顿时一护的斩魂刀变成了细长的形状，衣服也变成了不同于普通死神的死霸装。空间中的灵压密度再次增加，在两人中间的地面顿时碎裂开来。
　　剑八险险的接住了一护的全力一刀，但是脚却被这股大力给压的直接陷入地面。但是紧跟着剑八却完全挡不住了一护的攻击，胸前已经血肉不清了。片刻剑八已经如死人一般的倒了下去，脸上却带着幸福的微笑，前所未有的幸福。
　　“哈哈，真是爽快呀，以后我就可以为所欲为了。”
　　一护拖着全身的伤痕正准备离开，突然感觉背后传来一股危险的气息，刚要转头攻击，却发现来不及了，后脑仿佛震裂一般，一护终于看清了来人，“这个该死的女人！下次我绝对不会放过你！”
　　随后便晕了过去。脸上那邪恶的笑容也终于消失不见了。
　　夜一抗着昏迷的一护，对着旁边的小不点八千留笑了笑走开了。
　　“谢谢你们，姐姐，很久没看到小剑玩的那么开心了。”
　　八千留对着远处夜一道谢后，用小手握住剑八的一指头，拖着剑八朝四番队走去。
　　“哎！这两个人打架也打的太有水平了，哈哈。那些队长想不注意都不行呀。恩？春水大叔果然故意放过了茶渡两人。”
　　高见收回了精神力，施展了隐身术，朝着静灵庭中央走去。


第一卷 死神BLEACH 第26章 大战前夕
　　静灵庭现在充满着不安，人心惶惶。继十二番队正副队长死去后，第八番队队长京乐春水败北，更传来十一番队队长被人称为变态中的变态的更木剑八受了极其严重的伤正在四番队抢救中。就在这已经千疮百孔的静灵庭林乱不堪的时候，一个更加惊人的消息传入了整个静灵庭，“第五番队队长藍染惣右介的尸体被挂在第五番队的高墙上莫名被杀死，找不到任何打斗痕迹。”
　　整个静灵庭气氛更加的紧张起来。同时长老团内部传来命令：后日罪人露琪亚在刑场进行处决！
　　“好戏终于要上演了吗？竟然比剧情要提前了那么多，真是让人期待呀”高见听到整个静灵庭传出的‘广播’诡异的一笑，终于来到了长老团们所在的中央四十六室，那就再等你一天吧，蓝染。
　　“一护，如果你真的那么想救露琪亚那就再等一天，这是高见的命令知道吗！”
　　在一个隐秘的房间内，夜一正在制止受重伤的一护要现在去救露琪亚的冲动。
　　“夜一小姐，刚才静灵庭不是传来消息，露琪亚明天就会被处决吗，我们为什么要在这里等，难道我们不救露琪亚了吗？”
　　“明天就是我们救露琪亚的日子了，现在去救反而会害了露琪亚，所以我们现在只能等。”
　　一护点了点头，对着正在一旁闭目养神的夜一说道：“夜一小姐，昨天虽然我昏迷了，可是依然感觉到好像有另一个我在战斗，这到底是怎么回事呀？”
　　“一护，那是另一个你，可以说是黑暗的你，在你内心绝望的时候他就会乘虚而入出来代替你，如果时间长了，那么就会被永久的代替，你要做的就是坚守本心，用自己的意志来打倒他，如果你被他代替了那么后果就是我只能杀死你！知道吗？”
　　一护和夜一都不在说话，为明天残酷的战斗倚在墙角休息。
　　第二日中午，露琪亚被朽木白哉押到了处决的地方，固定在了刑台上。露琪亚的目光呆滞充满了绝望。实施行刑的双极也慢慢的竖在了露琪亚的前方。行刑开始！
　　“露琪亚！我说过我会来救你的！”
　　露琪亚不可置信的看到一护，茶渡，石田和夜一出现在了自己的视野中。
　　“一护我恨你！你为什么要来！”
　　露琪亚沙哑的对正在赶过的一护吼道。
　　“阻挡住这些旅祸！”
　　山本元柳斋重国命令道。
　　市银丸瞬间向发动攻击对上了夜一，东仙要和狛村则分别拦住茶渡和石田的去路。朽木白哉正准备攻向一护，突然被恋次所阻挡，朽木白哉冷冷的看着恋次：“你想背叛尸魂界！”
　　恋次坚定的说道：“队长，对不起，我无法看到露琪亚眼睁睁的在我面前死去。”
　　正在这个时候京乐春水和浮竹十四郎突然发动叛变阻止了总队长山本元柳斋重国的去路。
　　“怎么，你们也要背叛尸魂界吗？”
　　山本元柳斋重国怒道。
　　“队长，那么快处决露琪亚你不觉得奇怪吗？”
　　京乐春水试着说服这个总队长。
　　“哼！只要是上级下的命令我们必须要坚决的完成，不能有任何质疑，我也很久没有动过了！这次正好消灭一切背叛尸魂界的人！”
　　虽然剧情被打乱了，不过第四番队队长卯之花烈和第十番队队长日番谷冬狮郎还是出现在了中央四十六室，看到长老团们全部已经死亡，在中央赫然的看到了已经死去的藍染惣右介好好的站在那里，不过手中的剑却插在了满脸挂着泪水的雛森桃的胸前。
　　“准备行动！”
　　高见从幻想国度叫出了假面军团的有昭田钵玄（那个胖胖的老头，结界能力非常强悍，平子等人能不被静灵庭发现身处，也是他的功劳）在正个中央四十六室布下的一个超大型的隔音结界。自己则一闪进入了中央四十六室。
　　“桃子！蓝染忽右介！你为什么要这么做！”
　　冬狮郎看到自己从小和自己依偎在一起，照顾自己的桃子死在了蓝染的刀下，情绪顿时激动起来。
　　蓝染依旧面色如平，皱了皱眉头：“呵呵又来了一个，到底是谁呢？我还以为我会做的很隐蔽呢！没想到那么多人会来这里。”
　　高见拍着手出现在三人面前，微笑道：“蓝染队长果然不一般，整个长老团都被你一个人解决了，实在是佩服呀蓝染队长。那个假死的能力应该是你斩魂刀的镜花水月吧？”
　　“原来是你呀，在你第一次进入浦原店我就稍微注意到你了。不过没想到的是，你会成长到这个地步，好像我要做的事情和我的能力你都知道似的，能给我解答一下我的疑惑吗？是浦原吗？”
　　“呵呵，对你我确实知道一些，市银丸和东仙要也是你的同伴吧？”
　　“叮！向剧物提前透露剧情扣除奖励点100点！”
　　高见听到主神的提示毫不在意。
　　卯之花烈和冬狮郎看到突然出现的这个银发青年，再听到这一惊人的消息都惊的呆在了原地。
　　蓝染微微一笑：“看来浦原对你还真是放心，连这种事情都告诉你了！”
　　“呵呵，告诉我的还有很多呢，包括你与虚圈已经达成了协议要取得崩玉使得虚能具有死神的能力，而当初浦原和夜一之所以被流放也是因为发现了你的邪恶用心是吧。”
　　“叮！向剧物提前透露剧情扣除奖励点1000点！”
　　原来主神扣除奖励点是这样扣的呀，呵呵，还真不好多说话。
　　蓝染顿时拍起了掌声：“没想到呀没想到，竟然连这么隐秘的事情你都会知道，浦原是不可能知道这些的，我对你的来历真的越来越好奇了。”
　　高见大笑：“哈哈！~能让蓝染好奇，我真是万分荣幸呀，我也有个很大的疑问。蓝染队长那么聪明的人，应该会想到露琪亚身体内的崩玉是我和浦原设计你的，你为什么还会冒险在这个时候背叛整个静灵庭呢？难道不怕被设计了吗？”
　　“呵呵，那是因为我发现了一件非常有意思的事情，有意思到我非常想去这么做！而且你们现在的设计不觉得有些晚了吗？”
　　高见在心中快速计算起这个有意思的事情到底是怎么回事了。这可是原剧情中没有的事情，难道是上次救了黑崎真咲难度提升的事情！高见暗暗担心了起来。
　　冬狮郎和卯之花烈现在终于清楚了整个事情的来龙去脉，冬狮郎连忙对着卯之花烈说道：“快点给所有的死神传递这一消息！”
　　蓝染正准备杀了这三个人，高见诡异一笑：“蓝染，现在你就算杀了我们也好像晚了哦，因为我们的对话现在整个静灵庭可能都知道了。”
　　高见得意的从衣服内拿出一个窃听器。
　　蓝染终于面色变了，眼睛寒光一闪：“真没想到，我本来以为外面的结界是防止我逃走的结界呢，没想到是隔音结界，竟然连现世的科技都用上了，实在是好算计！好了不和你玩了。”
　　蓝染瞬间消失在了高见等人面前。
　　冬狮郎快速的跑到桃子的面前抱起了已经死去的桃子。高见看了看悲伤欲绝的冬狮郎，本来高见是可以救雏森桃的，现在也一样可以，不过谁让高见讨厌这个女人呢，为了叛变的蓝染竟然连从小玩到大的冬狮郎都都可以刀剑相向，为了所谓的仰慕连亲人都可以不要的这种女人，高见觉得不救也罢。救了这女人等到杀死蓝染的时候弄的自己心里不痛快，高见是不会这么做的，最重要的一点是冬狮郎和卯之花烈得出现，如果自己早出来的话蓝染反咬一口说自己杀死了长老团，那真是跳进黄河也洗不清了。如果把井上叫出来救治，不说能不能救得活，就算救活了以后麻烦的事情肯定很多，高见鄙视的看这个傻女人一眼，消失在了空中。
　　卯之花烈打了个手印，传声正个静灵庭：“刚才那个旅祸和蓝染的对话都属事实，蓝染已经背叛！我！第四番队队长卯之花烈再说一边刚才那个旅祸和蓝染的对话都属事实，蓝染已经背叛！”
　　刚才整个静灵庭顿时被刚才扬声器所传的消息给惊讶的全部停下了战斗，这次在经过卯之花烈的正式，全部惊讶的合不拢嘴。平日给人温和形象的蓝染队长竟然没有死，而且还是真正背叛尸魂界的主谋。死神们全部都不知缩略起来。死神们已经停下了对旅祸的进攻，全部围起了市银丸和东仙要。
　　总队长山本元柳斋重国冷冷的看着眼前的两个队长：“你们早就知道这件事情是吗？”
　　京乐春水笑了笑：“总队长，如果我之前对你说，蓝染会叛变你相信吗？”
　　山本元柳斋重国无奈的点了点头。


第一卷 死神BLEACH 第27章 就这样死了吗？
　　一护终于在双极要刺入露琪亚的瞬间把露琪亚给解救了下来。虽然自己也已经知道现在的死神们是不可能与自己为敌了，不过还是抱起露琪亚迅速退到夜一的身后，谨慎的盯着四周的死神。
　　蓝染赫然出现在了市银丸和东仙要的中间，眼睛扫了一下夜一身后的露琪亚，“呵呵，今天的队长差不多都到齐了呀。”
　　“蓝染真没想到你会背叛尸魂界！枉老夫对你一番栽培，能告诉我究竟为什么要背叛尸魂界吗？”
　　山本元柳斋重国直视着蓝染。
　　“因为静灵庭已经腐朽了，真正的腐朽了，我要建立一个新的秩序。”
　　蓝染平静的说道。
　　一鼓掌声响起，浦原、平子和黑崎一心也赫然出现在了众队长面前，浦原依旧那懒散的模样：“吆！蓝染队长说的还真是振振有词呀。”
　　众死神大惊，特别是蓝染和一护：“黑崎一心！（父亲）”
　　一护感到非常的震惊，没想到自己那个平日老是搞笑滑稽的父亲竟然也是死神，“父亲，你怎么？”
　　黑崎一心朝着一护点了点头：“等会咱们在说，臭小子！”
　　蓝染的神情出现从未有过的凝重：“真是没想到，就连发誓过永远不会离开空座町的黑崎一心也会出现，真是看的起我呀。”
　　黑崎一心笑了笑：“对于想制造王建来杀王的死神来说，你已经足够引起我的重视了。”
　　山本元柳斋重国大惊，寒声对蓝染说道：“他说的是真的吗，蓝染忽右介！”
　　蓝染的心脏猛的一沉：“真是没想到，就连我预想的事情你们也会知道！”
　　“那是当然！要不然能把你算计的走到这一步吗？”
　　高见也终于出现了，从一护的怀中拉起露琪亚，在众人不可思议的目光中，瞬间把手插入了露琪亚的体内，露琪亚发出一声凄惨的叫声。“你想干什么！”
　　一护看到高见想伤害露琪亚刚想跟高见拼命却被夜一给拦住了。“急什么，小鬼！蓝染，你想要的崩玉已经在我手上了，你到底应该怎么做呢？”
　　一个如同网球般大小散发着光芒的崩玉出现在高见的手中，高见挥手把崩玉放在幻想国度里，同时把蒂法给叫了出来，让她给露琪亚治疗。高见可不敢再把崩玉留在露琪亚体内了，万一被蓝染挟持了露琪亚逃到虚圈，那自己的任务可就失败了。（这里一直想查一下，蓝染到底是什么时候把崩玉抢走的，动画里我好像没看到过，可能是忘了，在百度里面也查不到）蓝染笑了笑：“说真的，你是第一个被我看走眼的人物！不过~”蓝染打了个手印，众人紧紧的盯蓝染了双手，半天不见有什么反应，蓝染皱了皱眉头。
　　高见大笑起来：“蓝染是不是叫虚圈的同伴呢，非常不好意思，忘了告诉你一声，虚夜宫的大虚们已经全部被我们给消灭了，真对不起呀，让你失望了，哈哈”蓝染却紧锁着眉头，沉默不语，感觉事情并非如此。良久，蓝染看了看四周包围的死神和幸灾乐祸的高见：“既然这样，那就由我来亲自动手也一样，碎裂吧、镜花水月！”
　　高见暗暗叫遭，怎么忽略了蓝染斩魂刀那催眠能力，蓝染的斩魂刀是流水系的斩魂刀，用雾和水流的不规则反射搅乱敌人起内讧的能力。只要对方看过一次解放的瞬间，就能完全催眠对方的五感，灵力的感应等。在场的死神只有夜一、山本元柳斋重国和黑崎一心丝毫没有被影响。就连浦原、平子和高见都被催眠了。夜一、山本元柳斋重国和黑崎一心也顾不得什么一对一的法则，三人同时拔出斩魂刀，攻向蓝染，不过却被市银丸和东仙要拦住了去路，大战就此爆发！最强的黑崎一心已经和蓝染在空中激烈的战斗起来，夜一依然对上了那个让她恶心的市银丸，继续前番的战斗，其他死神则全部死死的压制着攻击自己身边死神的，没有了一丝战斗力。
　　这是天空中赫然出现了一个黑色的大洞，一群大虚瞬间出现了众死神前面，前番出现过的隐秘瓦史托德级别大虚克鲁斯、妮露和尼娅赫然在其中。
　　克鲁斯对着正在战斗的蓝染说道：“蓝染队长，要不要我们帮忙呀？”
　　三对正在战斗的人同时停下了手，“是你们？难道是你们杀死了十刃，我们不是有过约定互不干涉吗！”
　　蓝染看到克鲁斯的到来，顿时联想到是不是高见与克鲁斯合伙了。
　　克鲁斯十分费解，看蓝染的语气不像假装，难道是有人冒充，克鲁斯终于明白了过来：“呵呵，蓝染队长，看来有人冒充你攻击了虚夜宫，我们可是非了好大的力气才把冒充你留守在虚夜宫的人全部消灭呀，你觉得我们是不是应该先把眼前这些死神给消灭到再说。”
　　高见此时冷汗直流，这一次真是失误了，没想到好入容易消灭了十刃又来了另外一批十刃。而且巴温特竟然全部被消灭了，虽然省了8个S级剧情宝石，不过高见现在宁愿用8个S级剧情宝石换取这十刃的不出现。现在已经没有任何思考时间，咬着牙瞬间把假面军团叫了出来，来阻止这十刃虐杀手无寸铁之力的死神。
　　（解释下，虚圈其实有很多个像虚夜宫这种的地方，每个区域都有十刃，只不过平日都互不干涉而已）“我还以为没有我们出动的时刻了呢！”
　　猿柿日世里活动了下筋骨，对着其他六人说道：“加油了，同伴们！”
　　克鲁斯和蓝染等人本来打算先消灭这些死神队长们，然后再好好收拾黑崎一心他们三个的，没想到又出现了一伙敌人。
　　高见现在也顾不得实力暴露，瞬间把朽木、一护等人拉入了幻想国度，对着旁边的井上喘息着喊道：“井上！快点治疗！”
　　“哦！”
　　井上也顾不得为什么会突然出现那么多人，“舜樱！菖蒲！双天归盾！我拒绝！”
　　一个超大型的治疗结界把众人包围在了中间，这也是经过双修后井上第一次施展如此大型的治疗。
　　不到一刻钟，众人纷纷解除了镜花水月的催眠。现在情况紧急，高见也不跟他人解释，再次把浦原等人拉出了幻想国度。
　　仅仅是一刻钟时间，此时的静灵庭已经完全换了副模样，到处是厮杀声，整个静灵庭都充满了战火。而基里安和普通大虚还在源源不断的从漆黑的裂缝中朝着静灵庭涌入。
　　“呵呵，还真是壮观呀！这次怎么看怎么跟游戏里怪物大攻城似的，真是可惜了，没有奖励点。”
　　高见站在原地看着各处战斗的死神，又看了看和蓝染斗得旗鼓相当的黑崎一心，完全不理会四处传来死神们的凄惨的叫声。把井上也拉了出来，虽然这样对井上有些残忍，不过要跟着自己，这样的场面是必须要面对的。井上一来到尸魂界就看到如此血腥的场面顿时呕吐了起来。“怎么会这样！怎么会是这样的！高见，这到底是怎么了！”
　　高见沉声道：“这就是战争，井上，这就是我和你的蒂法、夜一姐姐经常要遇到的情况，井上，如果你要跟着我们这就是必须要经历的。”
　　井上吐得都流泪了，但还是点了点头。高见抱着井上来到蒂法面前：“蒂法你们两个合作，井上的能力可以保护你们两个人的。”
　　高见说完，瞬间出现在百米外的空中。
　　高见仔细的盯住正在战斗的黑崎一心和蓝染，手中瞬间出现了一个超大的灵丸，等待着进攻的机会，虽然蓝染也注意到了高见的情况，不过没想到的是黑崎一心竟然会如此之强！
　　蓝染完全没有机会来打断高见手中聚集的越来越强大的能力，终于高见的手中形成了一个超大的跟高见完全不成比例的灵丸。高见朝着蓝染快速的飞去。蓝染无奈受到两人的夹击，只好迅速朝上空飞去。高见肌肉紧绷，瞬间把灵丸推向蓝染，空中形成一个巨大的冲击波。蓝染刚摆脱黑崎一心的纠缠，正准备用斩魂刀接住这一超强攻击。千钧一发之间，高见邪邪一笑，蓝染突然感觉背后出现一个人锁住了自己的动作。原来竟然是高见的另一个分身从幻想国度出来，出现在蓝染的背后。没有任何声响，全场静寂起来，蓝染和高见的分身就此消失在了空气中……
　　不对！主神竟然没有提示，高见突然感觉到不对劲之时，一把锋利的刀，从高见的背后瞬间刺入前胸。高见猛的吐出一口鲜血：“看来你对我的能力，知道的是在还不够详细，我的斩魂刀可是有跟本体一样实力的人性斩魂刀，虽然你能打破我斩魂刀能力，我还是挺佩服你的，不过现在一切已经晚了！”
　　蓝染邪恶的声音传入高见的耳根，然后高见如同被切割一般，变成了一堆碎肉，从空中散落下去……


第一卷 死神BLEACH 第28章 爆发！杀死蓝染
　　“蓝染！你竟然杀了少爷！你一定要死！出来吧！天狼血月！”
　　一股灵压顿时笼罩住了所有的人，在场所有的人都感受到了这股灵压的可怕。此时的黑崎一心已经暴走！眼睛完全看不到瞳孔，只有血一样的红，让看过一次就一辈子不会忘记的眼睛。手持着超大型的斩魂刀猛的冲向了蓝染。
　　“不可能，绝对不可能的！”
　　蒂法三女不可置信的看到这一幕。
　　这时蒂法突然发出一声痛苦的哀号！背后的洁白的翅膀瞬间出现，迅速的朝着黑色转变。一眨眼，蒂法的翅膀已经变成了墨黑色。整个人的气质更是，由圣洁变成了黑暗，同时充满着诡异的气息，翅膀也由两翼直接变成了四翼，蒂法赫然变成了四翼堕落天使！不过墨黑的羽毛却散发着圣洁的光芒！
　　“叮，影宠蒂法，由于特殊原因发生异变，能力提升，进化成圣洁堕落天使，能力未知，可进化，进化未知！”
　　井上也悲痛欲绝，看着眼前的平日和蔼可亲，而且十分调皮的蒂法姐姐变成了如今的模样，顿时大哭了起来：“姐姐，你这是怎么了，你不要出什么事情呀！”
　　蒂法冷冷的注视着空中的蓝染：“井上！给我放开。”
　　此时的夜一完全没有注意到这边的情况，心中充满着愤怒和哀伤。雪白的匕首出现在手中：“我以死神之名召唤地狱的来者！”
　　夜一用匕首在自己的左手划下一道深深的伤口，手掌朝着正在黑崎一心死死压住的蓝染“百鬼夜行！”
　　顿渐从夜一的手掌中出现无数个嚎叫的冤魂，朝着蓝染、市银丸飞奔而去。不到片刻自己已经晕倒在了地上。无数的厉鬼，发出瘆人的叫声，不断的缠绕着蓝染和市银丸，撕扯着两人的。黑崎一心也发出致命一击，瞬间蓝染变成了一副骷髅骨架。实力一般的市银丸早已死的连渣都不剩了。
　　过程给人感觉很漫长的时间却仅仅只有几十秒不到，此时在幻想国度高见的本体目瞪口呆的看着一瞬间转变的情况，想要阻止却已经完全来不及了，一切发生的实在是太快了。不错，高见被消灭的两个都是高见的分身，高见早就料到了蓝染肯定有什么隐藏实力，所以让两个分身去试探，但是现在这样的情况却完全出乎了自己的预料。
　　高见快速冲出幻想国度，连忙抱起昏迷的夜一，来到蒂法身边，紧紧的搂住蒂法：“你这个傻女人！为什么会那么傻！不知道我有分身吗！不知道老公是最强的吗！我死了你们还会留在这里吗！”
　　骂着骂着高见自己眼睛也湿润了起来。
　　“老公，原来你没死呀！实在~太好了。”
　　刚说完蒂法就晕倒在了高见的怀里，黑暗的翅膀也收回到了体内。
　　高见流着泪，亲了亲旁边看着自己默默哭泣的井上轻声说道：“小老婆，现在你可是任务巨大，在幻想国度里好好照顾你两个姐姐知道吗，不要使用你的能力，要不然你蒂法姐姐的苦就白受了，这个给你，你们一人一颗。”
　　（如果让井上使用能力治疗蒂法的话，那么最大的可能是把蒂法的能力给退回到进化之前）高见交给井上三颗仙豆，把三个女人送入幻想国度内。
　　高见咬着牙，嘴角竟然也被自己咬出了鲜血，浑身散发出阴暗的气息。默默走到蓝染的白骨面前，同时用精神链接告诉黑崎一心：“一心，其实蓝染并没有死！要小心一点！你帮我压制住蓝染，剩下的交给我吧！”
　　蓝染你最大的失败就是不知道其实我并不是这个世界的！而且你到底死没死，我比谁都清楚！
　　黑崎一心以迅雷之势拉起地上的骨架，死死的从背后反锁住刚刚反应过来的蓝染。蓝染这时候算是知道，这两个人都清楚了自己没有死的事情了，预计的偷袭并没有成功，刚想挣脱顿时头顶出现一股危险，蓝染抬起头愕然的看到，一个穿着血红衣服，血红头发的高见拿着斩魂刀，从头顶贯穿到了自己的体内。
　　蓝染狞笑道：“你以为这样就能杀死我了吗，太痴心妄想了！小鬼不是很想知道我究竟为什么在你们算计的时刻还会毅然这么做吗，哈哈！~那是我突然发现我竟然有了不死之身的能力，还想杀死我吗小子！”
　　顿时灵压从蓝染体内爆发，高见死死的咬紧牙：“死神附体！那就看看咱们到底是你死还是我亡吧！”
　　三个人形成一个诡异的局面，黑崎一心在蓝染背后死死的抱住蓝染，五官全部是血。高见在蓝染的头顶倒立，双手死死的握住死神之刃，面孔无限狰狞！而那一具蓝染的骷髅虽然被从头顶贯穿，不过却在发出恐怖的笑声。
　　“蓝染感觉到死亡的气息了吗！”
　　高见此时狂笑起来，因为源源不断的强大能量传入自己的体内，高见的死神之体终于突破了双的顶峰，达到了S级的水准，（高级死神附体：力量，速度，精神反应等增加八倍，时效一小时，冷却时间两小时，不可多用，不然对身体的伤害会大大的增加。可进化。虚无化，隐身技能，高级：SS级以下强者不可见，可随时随地隐身，无冷却时间。可进化。
　　“到底是怎么回事，我应该是不死的！到底是怎么回事！”
　　蓝染感觉自己的体内生命力竟然在慢慢流逝，想要挣扎却被黑崎一心死死的压制住了，动弹不得。
　　“叮！杀死双S级强者蓝染，得到S级剧情宝石一个，十万点剧情奖励点。取得居住空间权限一，在本空间内团队成员拥有不死之身，就算被封印，规定时间里也会回到主神空间。可在居住空间直接向主神兑换各种物品和能力。此空间关闭，其他轮回者将不得在进入本空间执行任务。可开启居住空间权限二任务，现在是否开启？”
　　（实力进阶，D级实力<双D级实力<C级实力<双C级实力以此类推，不过主神强化却没有双级实力的强化。
　　“当我是白痴呀，不开！”
　　高见听到要是否开启权限二的时候那是想也不用想的，这不跟找死一样吗？权限二很有可能是消灭虚圈的全部大虚，或者消灭静灵庭。要是只有两个权限的话，那么最有可能的就是杀王。随着对主神世界的越来越了解，一些规律高见还是猜测的出来的。
　　“轮回者高见现在返回还是二十四小时之内返回。”
　　“选择后者。”
　　高见默默扫了周围一眼，十刃被斩杀了7个，克鲁斯、妮露和尼娅已经逃走，高见也懒得再进虚圈了，现在只有好好休息一场才是正道。死神队长则只有那个带面具的狗头队长狛村战死，叛徒东仙要战死。假面军团损失严重，只有平子、猿柿日世里、有昭田钵玄和矢胴丸莉莎活着，其他全部阵亡。一护等人则受了严重的伤，没有一个人阵亡。静灵庭经过这场大战已经完全变了模样，到处是普通死神的尸体和严重损坏的废墟。
　　此时还有诸多事情要清理，高见只好让本体去陪着蒂法三女。浦原和黑崎一心走到高见背后，浦原拍了拍高见的肩膀：“夜一和蒂法，没什么事情吧？”
　　高见摇了摇头：“没事，夜一只是精神力耗费太厉害休息一下就好了。蒂法也没什么事情，应该说情况比以前更好。”
　　浦原听后立刻变脸似的大笑起来：“那就好，不过高见你给我的惊讶是在太多了，特别是现在你竟然回是死神，太可不思议了。特别是你手中的斩魂刀，很稀有呀，什么时候让我研究一下可以不？”
　　高见白了浦原一眼，边走边说道：“以后有你研究的，让你研究到死。现在咱们还是处理下正事比较好。”


第一卷 死神BLEACH 第29章 群欢
　　高见三人走到死神总队长面前，高见盯着山本元柳斋重国诡异一笑：“山本队长，你说如果我现在再对静灵庭发动一下攻击，请问山本队长能不能承受的住这样的打击呢？”
　　山本元柳斋重国脸色铁青，静灵庭现在的情况已经非常糟糕了，如果现在这伙人再攻击的话，那么对静灵庭的打击实在是太大了，虽然自己还有底牌，不过那可不是自己能调动的。“旅祸！你是在威胁老夫吗？”
　　高见笑了笑：“首先自我介绍一下，我叫高见。恩，算是一名死神。浦原和一心我想你比我还熟悉，假面军团这四位你也应该认识吧？我们虽然是旅祸了，不过我也不会这么做的，我只想跟你签个协议而已，你也知道，我们帮你们解决了那么大的祸端，而且剔除了蓝染这个最大的叛徒，我们现在也损失严重，我想我们提出一些要求不为过吧？”
　　山本元柳斋重国脸色缓和了些：“请讲！”
　　高见和浦原他们对视一眼，然后说道：“平子和浦原他们当年叛变完全是因为蓝染的算计，我想山本队长应该撤销他们的罪名了吧，正好十二番队正副队长都战死了，浦原和平子他们能不能再次进入十二番队？对了还有露琪亚，她也是因为我们为了对付蓝染才被卷入这场事件的，也应该回复原职。”
　　山本元柳斋重国想了一想：“这个没有问题。”
　　“还有就是我和黑崎一护，也就是黑崎一心的儿子想正式成为死神，但是不受静灵庭的调遣，可在静灵庭自由出入。”
　　高见看到山本脸色一黑，接着说道：“不过你也放心好了，我们是不会做出不利于尸魂界的事情的，只是为了方便去对付虚圈的大虚而已。最后一个条件就是停止对灭却师的追杀，毕竟只是理念不同而已。”
　　高见总算做了一件好事，也算为了石田那么卖力的帮助自己的奖励。
　　“你提的这些要求我都可以答应，不过要是你们心怀不轨的话，老夫就算死也会把你们格杀！”
　　山本元柳斋重国显然已经妥协了。
　　“安啦，安啦！如果要对尸魂界不利的话，现在可是最好的时刻！”
　　高见笑嘻嘻的说道。
　　让浦原继续担当十二番队队长，这是高见和浦原等人商量的结果。先在不说这样以后在死神这个世界行事更方便，高见有很多东西都需要浦原来研究，就光凭浦原独自能开发出崩玉这种变态道具就可以问鼎最伟大的科学家了。
　　高见现在在这里已经是不死之身了，在这个世界已经完全没有任何顾忌，高见也豁然心情愉快起来，更加舒心的就是幻想国度里的蒂法和夜一已经没有事情了，高见拍了拍浦原和一心的肩膀大笑起来：“走啦，咱们去十二番队队长的的别院吧，今天我请客，那可是我独有的酒宴哦。”
　　高见扭头对山本队长说道：“老头，你把所有的队长和副队长也全请去吧，一起热闹热闹。如果全部都去，不剩一个得话，静灵庭的重建我可以全包！哈哈~”此时的山本也露出了笑容，以他的阅历来说，看着正在大笑的高见，警惕的心也放下了。不同于之前战斗时的阴狠和凌厉，完全一副快乐小伙的模样。也许真如他说的，他的到来就是为了消灭虚圈的大虚吧。山本默默的想到。经历过一场大战，众位死神也需要放松一下了，山本让手下通知死神队长副队长一定要参加今晚的宴会，不得缺席。
　　夜晚，众位队长副队长都来到了十二番队的住宅内，脸上洋溢着愉快的神情和对高见的感激。如果不是高见等人的话，现在在做的可能连三人都不到了。虽然损失惨重，很多普通死神都受了重伤，不过在四番队和眼前这位漂亮的祸国殃民的美女蒂法的帮助下，都好转起来。
　　“主神，兑换满汉全席所有菜肴和50瓶千年的老酒50瓶世界顶级葡萄酒。”
　　高见连接上主神直接兑换起来。
　　“兑换满汉全席所有菜肴和50瓶千年的老酒50瓶世界顶级葡萄酒共需要500点奖励点，是否兑换？”
　　“兑换！”
　　众位死神和一护等人突然发现长长的桌子上瞬间出现超多的精美的食物和美酒都兴奋的大叫起来。
　　“诸位，虽然有的是第一次见面，不过为了这场巨大的胜利，大家干杯！”
　　高见举起手中的杯子高吼道！
　　“干杯，好酒！”
　　高见听到一堆死神说好酒更加大笑起来。连日来的紧绷神经终于放松了开来。大家都开怀大引，消灭着眼前的食物。
　　蒂法、夜一和井上则围着八千留开始了“虐待”没办法，这么卡哇伊的小mm实在是太得宠了。
　　碎蜂端着一杯红酒走到夜一面前：“夜一队长……”
　　夜一仿佛恢复了女王的本性，一把把碎蜂拉进怀里，碎蜂努力的不让手中的酒撒了。夜一揉着碎蜂的小脑袋：“碎蜂，什么都不用说啦。现在你可是队长哦，不要搞错关系了哈哈。对了，碎蜂，我已经结婚了，高见你也认识，要不要我给你介绍一下呀。”
　　碎蜂顿时大窘：“你说什么呢，夜一队长！”
　　“你这小妮子也知道害羞了。”
　　夜一溺爱的看着碎蜂。
　　就在大家都欢闹的时候，冬狮郎突然跪倒在高见面前：“高见先生，我有个请求请你务必答应我，如果高见先生能答应我这件事，番谷冬狮郎一定会感激高见先生的！”
　　“队长，你这是做什么？”
　　旁边的松本大声叫道，现场顿时安静了下来。
　　高见被这个突发状况弄的措手不及：“冬狮郎，你起来再说吧？到底有什么事情，你先说一下，我才能答不答应呀。”
　　高见对这个小子还是很有好感的。
　　冬狮郎跪立不起：“我想让高见先生帮忙复活桃子，虽然有些唐突，不过还是希望高见先生能帮忙！浦原队长说了，也许只有你才有可能”高见狠狠的瞪了一眼在那里幸灾乐祸的浦原，然后扶起了跪着的冬狮郎：“我只能说尽我的力吧，你把雏乃桃的尸体带过来吧。不过出现了状况你可不要怪我。”
　　冬狮郎连忙说道：“怎么可能呢，就算不能治好我也不会有任何怨言的，毕竟您是唯一的希望了。”
　　说完，冬狮郎迅速出去，回来是已经抱住了桃子的尸体进来。到了这个时候宴会的气氛已经没有了，众死神都向高见纷纷告辞了。
　　“老公，你不是说不会救这个女孩了吗？”
　　变得更加抚媚的蒂法看着床上的雏乃桃说道。
　　井上拉着高见的手臂，使劲的摇晃起来：“老公，你就救救她吧，她看起来好可怜？”
　　高见刮了一下井上的小鼻子：“可怜吗？可怜之人必有可恨之处。说实话，这次要不是为了实验你的能力，我是不会答应这个请求的，而且看冬狮郎那小子比这个女人可是可怜多了。”
　　井上疑惑的问道：“我的能力，难道是双天归盾？高见，我的能力能让死人复生吗？”
　　高见不可置否的点点头：“井上，如果按照现在的能力来划分，咱们四个人中，有可能是你最强，只不过你现在还没完全发挥自己的能力而已，这次就是救助桃子也是为了看看你的能力到底可不可行，按照蓝然的推理，你的能力很可能已经超越了空间和时间的范畴。具体的现在我也不知道，时间逆转的话，那么只可能逆转的桃子的身体，而灵魂是无法逆转的，失去了灵魂的身体，还是一具尸体，现在就是为了测试你的能力到底能不能逆转生命。知道了吗，井上？”
　　井上点了点头：“恩，知道了老公，那么现在开始吧。”
　　高见施展了一气化三清，四个人手贴着背，源源不断的强大能力进入井上的体内，此时的井上如同风中的精灵，衣服头发全部如同被大风吹起，凌乱的飘着，“舜樱、小菖！双天归盾！我拒绝！”
　　一个能量层罩住了如同熟睡一般的雏乃桃，五人的能量整合使得井上的能力再次增强。瞬间雏乃桃的恢复速度大大的加快，长长的睫毛微微颤动一下，眼看就要醒过来。“夜一，点她的谁穴！”
　　高见对旁边的夜一喊道。这次一定要看看井上能力的极限！


第一卷 死神BLEACH 第30章 回归
　　第二日清晨，高见一伙人来到了冬狮郎的住所。冬狮郎快速的穿起衣物，跑到高见面前，激动的问道：“高见先生，请问桃子救活了吗？”
　　高见邪邪的笑了一下，井上从高见背后走了出来，手中牵着一个大约12岁的小女孩。为了这个效果，高见昨天可是累的都快晕了，直接抱着三女死死的睡去。
　　冬狮郎惊讶的手指着眼前跟自己一般大小的小女孩一句话也说不出来了。
　　小女孩来疑惑的盯着冬狮郎：“小白，你怎么突然变那么大了，还有你怎么可以穿死神的衣服呀，要是被别人知道了怎么办？”
　　稚嫩的童声让冬狮郎头上顿时挂满了黑线，无法回答这个已经失去了一大段记忆的桃子。
　　高见看到两人可笑的模样，再也忍不住大笑起来，蒂法三个女人也都微微一笑：这个老公，怎么老喜欢弄这些让人受不了的事情。如果不是昨天高见脱力了，说不定都要把桃子变成一两岁的婴儿，再交给冬狮郎。
　　高见忍着笑出的眼泪，拍了拍冬狮郎的肩膀：“小白呀！听到这个叫法是不是非常亲切。真对不起呀，出现了意外，一不小心桃子就变成这样啦。”
　　“你是故意的！你一定是故意的！”
　　冬狮郎大叫起来，可惜没有证据呀，再说人家到底是把桃子给救活了。
　　“小白，你怎么可以这样跟这位大哥哥说话！”
　　雏乃桃伸出了小手揪起了冬狮郎的耳朵。
　　“嘎嘎嘎~~~”高见顿时狂笑起来“小桃子，小白我们走啦，不用送！”
　　高见连忙拉着三女逃走，不去理会想要爆发的冬狮郎。
　　经过昨晚的反复实验，井上终于摸清楚了自己的变态治疗能力，原来治疗有两种：一种是身体的回复（并不是恢复）还有一种就是最强悍的身心回复。所有的能力、状态和思想的拒绝！
　　高见从主神那里兑换出了拳皇里的天国神血，生化危机里的T病毒和T病毒原液，黑夜传说里的完美之血，和一堆实验用的仪器等高见觉得有用处的东西交给了浦原，并从自己和蒂法三女身体各抽出200cc的血让浦原来研究，处理好在死神世界的所有事务。然后便和三女消失在浦原的面前，来到了主神空间。
　　井上看着陌生的环境，特别是中央那个发光的球体，井上向旁边的高见问道：“老公，这就是你所说的主神吗？”
　　高见对旁边的蒂法和夜一两女说道：“你们去兑换你们的能力好了，我带着井上查一下她最适合的强化。”
　　高见牵着井上来到主神的光圈内：“主神查一下我的奖励”“保护井上织姬，得到B级剧情宝石一个，1000点剧情奖励点。
　　完成隐藏任务，复活黑崎真咲，奖励S级剧情宝石一个，十万点剧情奖励点。
　　杀死共三个瓦史托德级别大虚，得到剧情宝石三个，15000点剧情奖励点。
　　杀死共七个亚丘卡斯级别大虚，得到B级据情宝石七个，7000点剧情奖励点。
　　杀死副队长级别死神一个，得到B级剧情宝石一个，1000点剧情奖励点。
　　杀死队长级别死神两个（夜一消灭一个）得到剧情宝石两个，10000点剧情奖励点。
　　杀死双S级强者蓝染，得到S级剧情宝石一个，十万点剧情奖励点。
　　造人消耗S级剧情宝石一个，十万点剧情奖励点。
　　兑换10粒仙豆消耗奖励点十万。（B级剧情宝石十个等于十万点）兑换终极变身卡两张（其中一张在回来的时候给黑崎真咲兑换的）消耗S级剧情宝石两个兑换食物消耗600点剧情奖励点。
　　兑换天国神血消耗剧情宝石一个，10000点剧情奖励点。
　　兑换T病毒和T病毒原液共消耗B级剧情宝石两个，10000点剧情奖励点。
　　兑换完美之血消耗剧情宝石一个，10000点剧情奖励点。
　　兑换高科技精密研究仪器消耗S级剧情宝石一个。
　　总共连同以前的奖励，共剩余剧情宝石一个，B级剧情宝石九个，一千三百七十一万三千九百点剧情奖励点。”
　　“看来这次看起来虽然得的很多，不过还是赔了，主神转给井上一百七十一万三千九百点剧情奖励点。”
　　井上突然被提醒高见给了如此多的奖励点吓了一跳，她已经通过蒂法和夜一姐姐那里知道了奖励点的珍贵。“老公，你给我那么多干嘛呀？”
　　“有时候我老忘，所以现给你那么多，以后你自己强化就不用找我了，不过也不能浪费知道吗？主神查看井上的身体，什么血统和能力最适合她？”
　　“扫描开始……最适合血统结界师，古老的驱魔家族，拥有超强的灵力。对妖魔类有极高的伤害，传闻中最高级别的结界师，是连冥王也封印过的传说人物。特别是在防御上，有其独到的天赋。”
　　“这个很不错，井上，你就兑换初级结界师好了，还有一些结界师的技能，特别是防御结界和封印结界的技能都兑换。”
　　“恩，知道了。”
　　井上甜甜一笑，开始了兑换。
　　“主神，查看对我的实力评价！”
　　高见最关心的就是这个了。
　　“评价战斗力S级！”
　　“怎么会这样，死神能力不是不计入评价范围的吗？”
　　高见小说的自语道。
　　“主神权限1已开启，可回答这个问题，轮回者高见实力评价双，拥有三个影宠，最高影宠实力评价S级，综合战斗力评价为S级。”
　　“原来如此，看来开启居住空间后，主神权限也相应的开启了，主神，讲解一下权限一的所有内容。”
　　“轮回者战斗力评价：经历剧情的片数，实力最高影宠的战斗力评价，轮回者自身血统，技能强化的程度，轮回者拥有的武器、法宝等级别。团队所拥有的人数。
　　奖励点与剧情宝石可兑换：一百点兑换D级剧情宝石一个，一千点兑换C剧情宝石一个，一万点兑换B级剧情宝石一个，十万点兑换剧情宝石一个，一百万点兑换S级剧情宝石一个，一千万兑换SS级剧情宝石一个，一亿兑换SSS级剧情宝石一个，不可逆转。
　　回到现实世界方法：用S级剧情宝石一个，十万点剧情奖励点兑换，可回到现实世界，不过不能带任何物品和能力，关于主神世界的一切经历和能力将被清洗。用SSS级剧情宝石一个，一百万点剧情奖励点可带所有的物品、影宠和能力回到现实世界，回到现实世界，关于主神世界的经历不可对任何人说，泄露者将被抹杀。
　　主神空间与剧情空间解析权限1：有些特殊道具只有在剧情空间内才可以取得，主神空间无法兑换。如：午夜凶铃的录像带，死亡笔记的笔记本，仙剑里的五灵珠等剧情空间特有物品。
　　“虽然不是很多，不过也够了，井上你把你的血统和技能都强化到Ｓ级，蒂法你也把能学的技能都强化到Ｓ级好了，如果奖励点不够，那直接问我要知道吗。夜一，你把你的血统和技能强化到Ｓ级。
　　三个美女点点头，再次进行再次强化。等三个老婆都强化完毕后，高见再次问到：“主神，查看对我实力评价。和详细解析”“战斗力评价为Ｓ级。轮回者高见实力评价双，拥有三个影宠，最高影宠实力评价S级，综合战斗力评价为S级。”
　　“果然如此，不知道主神这是故意的还是一个ＢＵＧ还是什么，如果自己强化到Ｓ级战斗力又怎么评价呢？主神兑换超级赛亚人１”高见为了要弄清这一关键的问题，不得不冒起了风险。
　　“超级赛亚人1血统：战斗力大幅度提升，身体属性发生质的变化。战斗力评价S级，剧情适应度90%需求：高级赛亚人，S级剧情宝石两个。200000点剧情奖励点。可进化超级赛亚人2，总共扣除两百二十万点剧情奖励点（包括两个S级剧情宝石）还剩七百八十万点剧情奖励点，开始兑换！”
　　当高见痛苦了一个小时后才落到了地下，这时候高见发自内心的感受到了赛亚人的强大，就往那里一站，三女只有夜一还好一点，蒂法和井上都感觉到了无限的压力。高见连忙收缩起了气势，防止伤到两女。“主神！查看战斗力评价”“战斗力综合评价为双Ｓ级！”
　　“果然是这样！”
　　高见一咬牙，浪费就算浪费了，“井上对我使用双天归盾！回复到兑换前的状态！”
　　蒂法和夜一露出了了解的神情，井上虽然不知道为什么不过还是照着高见的要求做了起来。
　　“先等一下井上！”
　　高见露出特有的邪笑，“一气化三清！”
　　顿时两个Ｓ级超级赛亚人出现在井上的旁边“开始吧。”
　　在两个分身的帮助下，片刻高见再一次回复到了双Ａ级实力。
　　“主神！再次查看实力评价。”
　　高见脸上充满了期待的神情。
　　“战斗力综合评价为Ｓ级”冰冷的声音跟高见这时候的大笑形成了对比。
　　“爽呀！”
　　高见抱起发愣的井上，使劲的转了几圈，狠狠的在三个人的小嘴上亲了一口。


第二卷 哈利波特 第31章 又见安安
　　昨晚的一场大战，此时四人还赤身的依偎在一起美臂环绕，井上昨晚可是被羞得没边了，第一次经历大被同眠。虽然的余韵已经远去，但是此时的井上小脸在熟睡中还依然挂着红晕。高见睁开了双眼看着旁边的三女，露出幸福的笑容。高见慢慢爬了起来，然后穿起衣物，走出了幻想国度。
　　行走在轮回广场，高见一阵感叹，活着的感觉可真是好。这次高见感觉轮回者好像又多了点，在原来的摊位并没有看到那个美女精灵安安，在大街上也没有看到对自己有用的物品，高见便朝着《一家酒店》走了过去。推开破旧的木门，高见再次来到熟悉的吧台那做了下去。那位奥尼尔大叔并没有在，也不知道是死了还是没有来。“服务员，来一杯一百点的酒，随便什么都行。”
　　“这是你的，醉生梦死。”
　　高见接过了一杯泛着蓝光的酒，泯了一口，确实不错。
　　“帅哥，请一杯如何？”
　　高见一看，原来正是那个妩媚的安安美女。
　　“我还以为见不到你这位美女了呢。”
　　高见高兴的说道，“服务员再来一杯，这种酒。”
　　“怎么？以为我死了吗？”
　　安安猛的喝了一口。
　　“怎么了？上部经历的是什么片子，让安安美女那么烦恼？”
　　高见看到安安郁闷的神情不解的问道。
　　“别提了，我一愣神的功夫，团战的剧数竟然全部满了，两个个人剧情全部是悲情偶像剧。差一点就回不来了！”
　　安安一口把剩余的酒喝光。
　　“团战人满，主神世界的人数一共有多少呀！怎么会那么快满了呢？还有你说的悲情偶像剧是怎么回事？”
　　“可能是现实世界过的不安逸的人实在是太多了，所以这里的人也更多了，真是该死！8部团战剧情可不是主神说的只有8部而已，而是对应自己而言只有8部团战而已，情报分析一次起码有几十部，没想到我会那么背，个人剧情两个都是悲情偶像剧。小子，你可能还不知道，悲情剧是所有轮回者最不想入的剧情世界，这里最恐怖的剧情不是灵异类影片，而是这种悲情剧或者偶像剧，如果运气不好进入这一类影片，那么你死定了，能力封的让你什么都做不了，可以说死亡率极高。特别是有可能遇到车祸枪战之类的。上一部我进入的是魔女游戏那个剧情，飞机失事了。如果不是运气好，现在你还真是见不到我了。不过像这类剧情很少，也不知道是不是主神故意害我。不过奖励倒是最丰富的一次呵呵。”
　　原来如此，“呵呵，活着就好，对了，我想问一件事情，这个剧情世界到底是真实世界还是虚幻的呀，还有就是是不是在剧情世界中修炼是不是不会计入实力评价呀？”
　　安安好笑的扫了高见一眼：“高见，你是不是看无限流的同人小说看多了呀，虽然事实如此，但是你觉得主神可能会给你留那么大一个BUG吗？就算你兑换一个初级血统不靠兑换在剧情空间升到了的话，那么主神的评价依然会是。修炼功法修炼确实是不会计入评价，不过进入已经经历过的剧情世界一天是100点，十万点剧情奖励点才换三年的时间，越高的功法所需要的修炼时间也越长。你以为你花十万剧情点修炼的时间能够抵得住下一部剧情吗？还是去主神那里兑换顶级功法，虽然没什么资料说主神那里兑换的功法会计入实力评定，不过我分析也是肯定会的。要是不会计入主神评定，那么像悲情剧那种片子也不会那么难过了。顶级的功法只有在高级剧情里面才可以侥幸得到，而且奖励点也是非常难取得的。不过选择一部功法来辅助确实是可行的，这也是最佳选择，你要做的就是把你强化来的实力给修炼到极致。例如我已经停在Ｓ级上很久了，你以为我为什么要出售记忆戒指呀。谁想把好东西卖给以后可能会出现的敌人。这可是我在传奇世界修炼一年才打到的，而且对我来说也没有任何用处。对了你上一部是什么片子，得了多少奖励点呀？”
　　高见想了想决定还是如实说的好，用精神链接传声给安安：“一共得了Ｓ级剧情宝石一个，十五万剧情奖励点。”
　　高见还是隐藏了一个剧情宝石和十万剧情奖励点。
　　不过就是这个数字已经让安安惊讶了：“什么！那么多！不错呀，高见，Ｓ级以上的剧情宝石可都是隐藏任务和打败ＳＳ级的强者才能得到的奖励点。呵呵，还真是小看你了。不知道是你运气好还是强呢？”
　　安安笑嘻嘻的看着高见，把高见看的都发毛了。
　　高见尴尬一笑：“别说了，我是运气太不好了，制造了一个美女，黑崎真咲。谁知道刚进死神世界就出问题了，没想到吧黑崎真咲给完全复活了，这才得到的Ｓ级剧情宝石的。”
　　安安听了顿时大笑起来：“哈哈没想到，色狼还是有好处的，你这我倒是第一次听说，哈哈。如果下次我进入死神剧情了一定也这么做，谢谢你呀。高见，告诉我这么大一个情报。”
　　安安真诚的说道。
　　“难道我经历过的影片，别人还能再进去吗？如果我从死神世界把井上织姬带了出来，别人也带一个井上，那我不郁闷死了”高见焦急的问道。
　　安安点点头：“唉！你这家伙怎么就想这些事情呀，不过不用担心。以前有一个开启过主神权限的家伙确实卖出过这份资料那可是SSS级的资料呀。我只是知道如果有人带出过一个剧物出来，那么其他一样的剧物的亲密度将永远无法达到带出的程度。关于剧情世界的资料不全。到底是无数同样的世界，还是主神用了时间的能力，这我就不知道了。”
　　“呵呵，告诉我那么多已经非常感谢了。”
　　高见这下子是不用担心了。
　　“没什么，你不是也告诉我死神世界的资料了吗？”
　　高见暗笑，死神剧情空间可是再也不会对别人开放了。
　　“对了，高见，我很好奇你是怎么进来的，看你也不像是厌恶世界的人呀！”
　　安安向高见问道。
　　“我是个孤儿，我的养父和养母被一个市长给害死了。我报了仇，但是只能生活的黑暗中，一次上网就来到这里了。”
　　高见露出对父母缅怀的神情。
　　安安也眼露迷茫之色：“咱们还真像，我是被一个市长的儿子给盯上了，他害死了我父母，最后被我知道了。我把他杀死后，在自己的房间盯着他的尸身看了三天，然后就莫名的来到这里了。”
　　原来不只是通过上网才能到这里呀，高见端起杯子和安安碰了碰，两人又饮了一杯。
　　然后两人就坐在吧台前面默默的喝着酒，偶尔聊几句，但明显有些心不在焉。
　　“好了，喝的差不多了。安安美女希望下次还能见到你！”
　　高见礼貌性的问候一下，便回到了自己的主神空间。
　　高见一个人思索良久，然后骤然而起，走到主神下面：“主神，兑换钢之炼金术师的炼金方法，和１０００天的死神剧情时间。地点选择尸魂界十二番队队长的别墅内，时间一年以后。”
　　“钢之炼金术解析：需要Ａ级剧情宝石一个，１００００点剧情奖励点，１０００天死神剧情时间，需要５００００点剧情奖励点共剩余B级剧情宝石九个，一千一百九十三万点剧情奖励点。是否兑换？”
　　“兑换！”
　　顿时高见出现在一个古董似的别墅内，同时蒂法、夜一和井上三女也被叫了出来。
　　“老公，我们怎么又回死神世界了呀？”
　　夜一一眼认出了自己几人又回到静灵庭了。
　　“呵呵，这次我兑换了两年多的时间，咱们要在这两年内好好的熟悉下刚强化的血统和技能。井上要和有昭田钵玄（那个假面军团结界最强的人）学习结界能力。我也要研究下炼金术。”
　　对于钢之炼金术师的守恒定律高见可是非常期待的。
　　“吆，高见你来了，已经有一年时间没见了，怎么想到回来了。”
　　正在忙碌的浦原看到高见来了，也有些兴奋。毕竟是一起战斗过的战友了。
　　“呵呵，我来这里要修炼一下，浦原，对血统的研究有结果了没有？”
　　“哦，那个呀，高见你可真是会给我找难题呀，融合力很低，不过还是有些方向的，不可能那么快的。如果这次能研制成功，那绝对会震撼整个尸魂界！哈哈哈~！”
　　高见还从没见过在研究中的浦原的模样，现在总算知道了，搞研究的都是一群他吗的疯子。特别是浦原现在一副不修边际的疯狂模样。


第二卷 哈利波特 第32章 初进哈利波特世界
　　高见兑换了四件可调节的重力手镯，当高见第一次不太懂，直接调到五十倍的时候，在蒂法几女面前闹了一个大大的笑话。在众女惊讶的目光中，高见直接整个人陷入了地下，就连乖巧的井上也哈哈大笑起来。两年多的时间对于轮回者来说是短暂的，四人每天就是练习，吃饭，一起疯狂半夜。偶然去逛逛街和队长们串串门喝喝酒。高见可没有什么要改变尸魂界那种封建制度的想法，他不是圣人，人呀只有靠自己才是最真的。两年多的时间内除了训练外，高见多加了一项，那就是研究钢之炼金术。高见相信等下次任务回来的时候一定要打开真理之门，取得那个不用画阵就能施展炼金的能力。（注：每次任务回归，轮回者只有一次兑换进入以前剧情世界的机会。
　　“请三十分钟内选择所进入的剧情世界。
　　个人任务：哈利波特、娄山关战役。
　　团队任务：猛鬼街一、生化危机三、魔戒三部曲、至尊无赖、银河战士传说、铁血战士、异形一、天上天下。请选择。”
　　“老公，那么多咱们选择哪一个呀？”
　　蒂法兴奋的问道，哎，真成了一个小魔女了。
　　“哈利波特吧，咱们也过过校园的气息。”
　　高见看到其他的都不太喜欢，以前高见就是哈迷，这次正好过把瘾。
　　“主神，把哈利波特的影片在我们四人脑中20分钟过一遍。直接进入哈利波特世界。”
　　哈利波特剧情：从小寄养在姨丈家里的哈利波特，饱受姨丈一家人的歧视与欺侮，然而就在11岁生日那天，哈利波特得知了自己的身世，他的生活也随之发生了天翻地覆的改变。原来，哈利的父母是两位善良的巫师，在同坏人的较量中被对方杀害了。
　　为了继承父母的遗志，哈利来到了英国一所专门教授魔法与巫术的霍格华兹寄宿学院。进入霍格华兹学院后，哈利成了格林芬顿一年级新生，与罗恩、荷米恩成了形影不离的好朋友，许多成为魔法师的课程正在等着他研习，有飞行课、黑魔法防御术、魔药学与变形魔法等等，当然还有让所有巫师疯狂的魁地奇球赛。
　　在一次与同学的争执中，哈利表现出超乎所有人想象的飞行技能，连他自己都很意外，传授飞行技术的麦康娜教授因此推荐他加入格林芬顿魁地奇球赛的队员，另一方面，魔药学的教授史纳皮，似乎总是对哈利不友善，除了在课堂上刁难他外，还处处找哈利的麻烦，但是，哈利发现史纳皮严词威胁着懦弱的屈拉教授，甚至石内卜脚上三头犬的咬痕，更可以证明哈利的推断是正确的：有股邪恶的阴谋在平静的霍格华兹里悄悄地滋长着，史纳皮似乎就是这一切的关键人物。
　　于是哈利、罗恩与荷米恩这三个好朋友决定一同去探个究竟，阻止邪恶阴谋的发生……
　　二十分钟一过，高见四人感到一阵光照住自己，瞬间四人都失去了意识。
　　高见慢慢醒来，发现夜一正在打量着四周，而蒂法和井上还在睡在地上。高见连忙把两女叫醒，这时才打量四周，原来是在一个房间内，周围被一个看不见的罩子罩住。
　　“任务地点：哈利波特世界。
　　任务时间：开学前一星期。
　　任务身份：东方神秘家族的接班人，现任魔法学院心理辅导老师。
　　主线任务：保护哈利波特或杀死伏地魔。
　　完成任务：完成其中一项任务，任务完成奖励C级剧情宝石一个，1000点剧情奖励点。任务失败，抹杀！
　　任务奖励：任务完成后，哈利波特不死奖励Ｂ级剧情宝石一个，２０００点剧情奖励点。
　　杀死伏地魔奖励Ａ级剧情宝石一个，５０００点剧情奖励点。
　　杀死一头龙奖励B级剧情宝石一个，2000点剧情奖励点。
　　杀死一头魔兽奖励10点剧情奖励点。
　　杀死一个摄魂怪奖励10点剧情奖励点。
　　三十分钟后正式进入哈利波特世界。”
　　“个人剧情确实像奥尼尔说的奖励好低，真是缺乏兴致呀”高见听到主神提示，兴致缺缺的想到。
　　“老公，咱们把哈利波特送到幻想国度，等到剧情结束不就可以了吗？”
　　井上说出了自己的想法。
　　“呵呵，井上妹妹，如果把哈利波特藏起来，那么主角就没有了，任务难度肯定会大大的增加，所以把哈里波特藏起来任务失败的几率肯定非常的高！”
　　夜一对着这个刚刚成为自己姐妹的小妹妹讲解道。
　　“夜一说的不错，这次任务不用担心，应该比咱们上次任务简单多了。”
　　高见宽慰着有些紧张的井上。
　　“老公，赫敏小妹妹不错哦。”
　　蒂法露出看好戏般的笑容。
　　高见被说的身体一僵，慢慢的转头瞄了一眼夜一。
　　“什么！原来你刚来这里连小女孩的主意都开始打了！”
　　最好吃醋的夜一听到蒂法说的还不太相信，再看看高见的神情，马上证实了。
　　“夜一姐姐，老公打小女孩的主意干什么呀？”
　　井上迷茫的问道。
　　三个人顿时冷场了，没想到井上还是那么单纯。蒂法揉了揉井上的小脸：“井上妹妹，老公是想追那个小女孩赫敏。”
　　井上终于明白了，露出了我了解的神情：“追那小女孩就追呀，老公一开始不就这么追我的吗？”
　　蒂法兴奋的使劲的亲了一口井上的小嘴：“井上妹妹，你实在是～太可爱了！来，告诉姐姐，老公是怎么追你的呀，呵呵！”
　　虽然最后撮合高见和井上是蒂法没错，不过中间的细节一直是蒂法和夜一想知道的，而井上对此可是守口如瓶。
　　夜一被这一对活宝给打败了。自己怎么和这两个女人成了姐妹。这应该是我做的才对呀！高见看到如此女同的场面大呼过瘾，不过为了自己是一家之主的声誉，（实在是怕这两个老婆再说下去，自己面子就一点都没了。高见咳嗽了一声：“好了，马上就要进入剧情世界，不要闹了。”
　　包裹着整个房间的保护层刚消失，就传来了“咚、咚、咚。”
　　的敲门声。高见连忙去开门，只见一个白发苍苍的老者出现在自己面前。高见立刻认出了这个老者，原来是魔法学院的校长邓布利多。
　　邓布利多刚进门，就看到三个年轻的少女在高见的房间，疑惑的问道：“高见，这几位是？”
　　“呵呵，校长，我来介绍一下，这三位是我的妻子。”
　　高见在刚才就想到了这一点，要不然蒂法三女怎么学习这个魔法世界的魔法呀。
　　“你好，校长。”
　　蒂法三女连忙问候道“呵呵你们也好呀。”
　　邓布利多慈祥的说道，“三位都是你的妻子？高见，你的家族还保留着以前的传统吗？”
　　“你也了解我们东方古老家族的传统。”
　　高见装做尴尬的讪讪一笑，“对了院长，你找我有什么事情吗？”
　　“对于新来的老师我们都要照顾一下，特别是魔法学院已经很久没有东方人过来当老师了，我顺便来看看你有什么需要帮助的。”
　　“对了校长，我有个弟弟也想来学习可以吗？他的天赋非常好，他跟我说过想过来学习的想法，但是我还要询问你的意见，刚好院长就过来了。”
　　高见立刻向到了一个保护哈利波特的点子。
　　邓布利多想也没想“呵呵，学院很欢迎优秀的学生过来读书，不过你弟弟到底读几年级呢？”
　　“非常感谢，就一年级好了，他正好十一岁。”
　　终于能挂上钩了。
　　不过等到邓布利多走后，一个严重的问题来了。
　　“老公呀？什么时候有弟弟了，我们怎么没听说呀？”
　　夜一怪腔怪调的问道。
　　高见直接抱起夜一放在腿上：“我有弟弟你竟然不知道，老婆。每天晚上你就那么心不在焉吗？”
　　说着高见更是连黄帝内经的催情手法都用上了。
　　“你坏死了高见！”
　　夜一感到下的坚硬，脸刷的一下红了。夜一什么都比高见强，唯有这方面抵不过高见。
　　“还看着干嘛，井上小老婆。”
　　高见邪邪的笑了起来，虽然四人大被同眠不稀奇，不过井上每次都会显得特别的害羞，这也是高见最喜欢调戏井上的原因。
　　井上露出娇羞之态，慌张之下直接打出３４道结界，才来到高见面前。
　　高见搂着夜一，迅速退下夜一的衣服：“夜一老婆，这次就让你看看我到底有没有弟弟。”
　　大笑中，四人再次沉迷在成人的中。


第二卷 哈利波特 第33章 人家都说岳母好
　　11岁缩小版的高见此时在做在对角巷的一个旅社的窗台前，穿着用仙履宝衣变化而来的霍格沃茨学校的制服，手中拿着一根昨天买的（本来是哈利波特用的那一根凤凰羽毛做的）魔法杖不停的在手中把玩着，幼稚的小脸，但是眼神却充满着玩世不恭的感觉。高见一直看着熙熙攘攘充满着中世纪欧洲风情的对角巷，仿佛在等一个人的出现。
　　突然一个巨大的身影映入了眼帘。呵呵，原来是主角到了呀，高见看到巨大的海格带着一个体态单薄的小男孩在对角巷中不停的穿梭与各个店里。高见仔细打量起哈利波特，这孩子还真是可怜，看被虐待的都瘦成这样了。没父母的孩子就是可怜，想到这里高见也缺乏了兴致，继续扫视其他地方，等待目标人物的出现。
　　哈哈，正主终于出现了。一个金发的小女孩独自走在对角巷内，没想到竟然比电影里面漂亮的不是一点半点，在高见的印象中，小赫敏的扮演者那也是非常可爱的，高见连忙下了楼，来到一个金发小女孩面前，绅士的问道：“请问你是霍格沃茨学院的学生吗？”
　　小赫敏疑惑的看着眼前这个和自己一般大小的男孩，奇怪的问道：“是的，请问你有什么事情吗？”
　　高见伸出手，握了握赫敏的小手说道：“自我介绍一下，我叫高建。高兴的高，建设的建，来自中国。我也是霍格沃茨的学生。”
　　高见可不希望被自己预定的小老婆因为自己的匿名而以后改不了口。（这家伙在女人方面想的也实在太远了。
　　赫敏还是第一次被异性拉住手不放，稚嫩的小脸略微红了一下，连忙扯开了还被高见拉着的手，“你好，高建。很高兴认识你。我叫赫敏格兰杰，你叫我赫敏就可以了。”
　　“我看你也是一个人来这里的，我对要买的东西不太熟悉，咱们能一起吗？”
　　“可以，那么咱们一起走吧。”
　　赫敏想也不想就答应了，自己的父母不想接触魔法世界，没有陪自己来，正好多一个伙伴。赫敏完全没有想到自己已经引狼入室了。
　　高见和赫敏两个人一起买了上课所用的课本，传递信件的猫头鹰，高见又帮赫敏买了一套学生制服和一根魔法杖还有一些杂七杂八的用品。不过都是高见付的钱，对于轮回者来说，钱是他们这些人最不会缺少的东西了。
　　“高建，你帮我买那么多东西真不好意思。”
　　赫敏提着一大堆东西气喘嘘嘘的说道。
　　“不用介意了赫敏，我们是朋友对吧，钱本来就是用来花的，我零用钱有很多，正好你帮我花点。这个给你吧，看你提那么多东西累的。”
　　高见拉起赫敏的手塞在赫敏手中一个戒指。
　　赫敏看到一枚精致绝伦的戒指连忙摇头，“高建这东西我不能要，实在太贵重了。”
　　“你就收下吧，这东西是我的长辈炼制的，根本不用钱的。”
　　要是浦原知道这小子把自己费尽力气制作的储物戒指用来泡妞，以后高见再想让浦原帮忙做戒指可就困难了。
　　赫敏惊讶的问道：“高建你的家族是炼金世家吗？”
　　高见点点头，拉着赫敏来到高见住地旅店“赫敏，你带上戒指，心里想着把这些物品放进戒指中，看看效果。”
　　赫敏照着高见说的做，把戒指戴在无名指上，只见戒指在带上的瞬间变小了正好跟手指吻合。赫敏伸出小手，惊奇的打量起这枚戒指。“太不可思议了！这是怎么做的呀？”
　　高见笑了笑：“你先照着我说的试试再说。”
　　赫敏照着高见所说的，脑中想着把眼前的物品装入戒指。没有任何前晁发生，赫敏的物品就消失了，只有猫头鹰还在原地。赫敏那么聪明的小女孩，顿时想到了一个魔法物品——空间戒指。赫敏连忙开始了实验，想着魔法杖出现在自己的手中，赫敏惊讶的盯着手中的魔法杖愣住了，竟然是已经失传的炼金物品空间戒指。赫敏虽然看模样就知道这个戒指的珍贵，不过却没有想到高见会送自己这么珍贵的东西。赫敏在一本书上看到过，空间戒指的制作方法已经失传了，留到现在的空间戒指还不到100枚。
　　“高见（为了麻烦还是叫高见好了）这个实在是太珍贵了，我真的不能接受。”
　　高见笑了笑，“赫敏，不用在意啦，这种东西我也能制作，不过我的能力还不具备这么大的能力而已。”
　　高见为了让赫敏接受戒指，自己咬破了手指，赫敏正想高见要做什么的时候。
　　高见迅速用血在地上画了一个小型的炼金阵，阵画完后高见双手充满着灵力，用力的朝着地上一拍，大喊一声：“凝！”
　　随着高见的喊声，炼金阵顿时亮了起来，在炼金阵的中央出现了一枚如同送给赫敏一样的戒指。高见得以的拿起戒指，在已经看呆的小赫敏眼前晃了晃：“怎么样，我说我可以的吧。”
　　赫敏接过戒指，仔细的看着两枚一样的戒指，竟然没有一丝不同：“高见，没想到你那么小就会那么高的炼金魔法。”
　　赫敏的一双水汪汪的大眼睛充满了敬仰的目光。
　　高见暗暗一笑：“这样你以后就不用拿那么多东西了，咱们现在去吃点东西吧。然后我送你回家。”
　　高见可是知道赫敏的求知欲是多么的强，连忙打开了这个话题。
　　两个人在一家餐馆吃了顿豪华的大餐，然后在高见的强烈要求下，赫敏才同意让高见送自己回家。其实赫敏在别人面前显的那么高傲就是因为自己的家庭，一个麻瓜的家庭，赫敏却是一个魔法师，这是在魔法世界的贵族里被鄙视的。赫敏的认真，赫敏的刻苦，赫敏的自傲也是源于此处。她不想被魔法世界的人所轻视，高傲也是一种伪装罢了。所以赫敏能同意高见来自己家已经是非常难得的事情了高见和赫敏来到了赫敏的家中，一个非常典型的小康家庭，一套小别墅，前面是修理非常整齐的草坪。“你家很不错嘛。”
　　赫敏听到高见的赞美，很是高兴。赫敏迈开了愉快的步子，打开了自家的大门。屋里一对年轻的夫妇正在看着电视，看到赫敏回来了都十分高兴，格兰杰夫人放下手中的毛线：“看我们的小宝贝回来了。”
　　“妈！还有人呢！”
　　赫敏说道。
　　这时候格兰杰夫妇才注意到赫敏的身后还有一个小帅哥，“来，孩子，一起进来吧。”
　　高见被格兰杰夫人拉进了屋，自己也感到很不好意思，按真实年龄高见可是比这未来的岳母还大呢，现在被当成小孩还真是不太舒服。
　　高见进了屋里举了个躬：“你们好，伯父、伯母。我叫高见，我看赫敏自己一个人回来不太安全，就把她送回来了。”
　　赫敏的爸爸是个牙科医生，一个很朴实的人，看到高见这么小的一个人孩子如此懂事，又看了看在一旁害羞的赫敏。一副明白的神情：“呵呵，谢谢你高见，还麻烦你把我们家的小赫敏送回来。今天叔叔给你们露上一手，晚上在家吃饭好了。”
　　高见连声说道：“那真是谢谢叔叔了，我正好饿了。”
　　高见可不能让赫敏说两个人已经吃过了。
　　“高见，你家在那里呀？”
　　格兰杰夫人在丈夫烧菜之余跟高见聊了起来。
　　“哦，我是中国人，哥哥是霍格沃茨学院的老师，我自己在对角巷的旅馆住。”
　　高见这话说的可是非常有技巧呢。
　　“你那么小一个孩子住在旅馆怎么可以呢，要是不嫌弃你就住我们家好了。”
　　女人的母性心里可是非常伟大滴！
　　“妈！那怎么可以！”
　　赫敏看了看高见眼中的得意，白了高见一眼。
　　“是呀，伯母，这不太方便吧。”
　　高见装作为难的说道。
　　“没什么方便不方便的，你自己一个人在外面很不方便，就这么说定了，到时候你们两个还可以一起去学校正好有个照应。”
　　高见心里笑了起来，这个未来的岳母人真是好。
　　高见从口袋中拿出一个小盒子：“伯母，这是我送给你和伯父的礼物。”
　　“这怎么好意思呢，还让你破费。”
　　“一点心意请你务必要收下，这是我哥哥做的一个魔法道具，带上后可以美容，延缓衰老，也可是治病。”
　　格兰杰夫人一听说可以美容，也十分好奇是什么东西。打开盒子一看竟然是一对情侣项链，上面的绿宝石散发出暗暗的光泽，光这颗宝石在现实世界中绝对是无价之宝。虽然没有高见说的美容治病的功能。不过高见在这两个普通的宝石项链中打上了炼金阵，能挡住子弹的攻击确实肯定的。
　　“这也太珍贵了，高见谢谢你的好意，阿姨真的不能收。”
　　格兰杰虽然不知道这项链多少钱，不过肯定也是价值连城，女人最关心的就是珠宝美容之类的东西了。
　　“伯母这东西不要钱的，你可以问问赫敏，她手上戴的戒指也是我炼制的，在魔法世界中，这点很简单。”
　　格兰杰夫人这时候才发现赫敏的无名指带着一个精致的戒指，暗暗笑了一下，这个女儿呀。一出门就带了这么好的一个女婿回来。赫敏被母亲看的更加不好意思了：“妈，高见的家族是炼金世家，是可以自己做这些东西的。”
　　“呵呵，那伯母就收下你的好意了。”
　　格兰杰夫人是越看越喜欢高见了，这不，那眼神跟丈母娘看女婿是一摸一样。
　　在霍格沃茨学院里，高见正和三女吃着晚餐，“老公你的本体在干什么呢现在？”
　　井上好奇的问道。
　　“哦，在赫敏家也吃着晚餐呢。”
　　高见在是不会对自己的老婆有什么隐藏的。
　　“那么快就打进了内部了呀？未来的丈母娘不错吧。”
　　蒂法调皮的问道。
　　夜一严重的感到现在自己势单力薄，也没有心思去管高见的那些事情，毕竟夜一也是生活在封建制度的世界中，男人有个三妻四妾也是平常。
　　“蒂法老婆，我看你怎么老喜欢挑起内部矛盾呀，看来你小屁股有痒了。”
　　高见邪的看着蒂法……


第二卷 哈利波特 第34章 火车趣事
　　“高见，好好照顾赫敏，这孩子很要强，我就把她交给你了。”
　　在九又四分之三站台，格兰杰夫人一直嘱咐着两个孩子，这还是赫敏第一次离家那么远，格兰杰夫人不免有些担心。
　　“伯母，你放心好了，我一定会好好照顾赫敏的。不会让赫敏受到伤害。”
　　经过昨天的一番攀谈，赫敏的母亲对高见可以非常放心，这么小的孩子像个大人一般，把赫敏交给高见照顾，格兰杰夫妇都非常的放心。
　　“妈！你放心好了。”
　　赫敏再次扑进母亲的怀中，亲了一下母亲的脸颊便和高见一起上了火车。
　　火车慢慢的启动，高见和赫敏做在一个包厢里看着窗外离自己远去的格兰杰夫人，赫敏的眼圈都红了。高见拿出一张餐巾纸为赫敏擦擦眼泪：“小赫敏，不要难过了，放假就可以回来了。魔法学院可是有很多魔法书籍等着你去读呢。”
　　赫敏也慢慢的收起了离别的情绪。两人一起聊了起来，不时赫敏让高见给自己表演各种小型炼金术。
　　“高见你这种炼金术，我在魔法书上从来没有看到过。跟普通的炼金术完全不一样，竟然不用任何物品就能炼金，根本就是违反了炼金术的法则呀。”
　　“魔法书里面当然没有出现过了，别忘了我是中国人。跟西方的体系不一样。”
　　“请问你们看到我的蟾蜍了吗？”
　　一个小胖子出现在两人的面前，打断了两人的谈话。
　　“是你的宠物吗？这里没有，要不我们帮你一起找吧。”
　　赫敏好心的问道。
　　“太谢谢你们了，我叫纳威。”
　　原来是他呀，高见记起了在火车上的情节，也好正好和哈里，罗恩接触下，所以就答应和赫敏一起帮助小胖子纳威去找他的蟾蜍。
　　三个人开始分头找起，高见和赫敏向左边车厢，纳威向右边车厢开始寻找。
　　高见和赫敏找了半天，来到了两个小男孩的车厢。跟剧情完全一样，哈利波特高见已经见过了，另外一个有点邋遢的小男孩应该就是罗恩了，不过这小子确实长的不咋滴。同时为赫敏一直跟着这两个不解风情的俩主角而郁闷。
　　“你们有人看到一只蟾蜍吗？纳威丢了一个蟾蜍。”
　　赫敏语气顿时高傲起来，高见暗笑，这还是高见第一次看到赫敏和外人这种语气说话。
　　“我们已经对他说过了，我们没有看到。”
　　罗恩说道，不过赫敏没有理会罗恩的回答，只盯着罗恩手上的魔法杖。
　　“哦，你是在施展魔法吗？那就让我们开开眼界吧。”
　　看来剧情的推动性还真是很大，就算多了一个自己，剧情的方向还是不会改变太多的。高见心里不由想到。两人也挤进了有点不知所措的哈利波特和罗恩的座位边上。
　　“哦，那好吧。”
　　罗恩清了清嗓子，“雏菊，甜奶油和阳光，把这只傻乎乎的胖老鼠变黄。”
　　罗恩挥舞着魔杖，但是什么事情也没发生。
　　高见好笑的笑了起来，这邋遢小孩的咒语还真是逗。“你们好，我是高见，这位是赫敏，你们两位是？”
　　高见装作不认识两人一般，平静的问道。
　　“他叫罗恩韦斯莱，我叫哈里波特。你叫我们罗恩和哈里就行了”瘦小的哈里波特显然非常高兴，以后和这些小伙伴们一起学习，再也不用待在另自己厌恶的地方了。
　　“你就是哈利波特！你的事情我都知道，好几本书里面都提到了你！”
　　赫敏看到自己竟然见到哈利波特显得非常惊讶。
　　“提到了我？”
　　哈里波特显得有点有点不知所措。
　　“天呀，你竟然不知道自己现在有多出名，你们两个知不知道自己被分在哪个学院？我已经打听过了，我和高见希望被分到格兰芬多，都说那是最好的，我听说，邓布利多就是那里毕业的。好了，我们还是先帮纳威找到蟾蜍去。”
　　说完就去拉高见的手，准备走了。不过高见正找不到机会呢，使了个坏。用精神力使火车突然停顿了一下。
　　赫敏被这一突然的晃荡弄的站立不稳，在高见的精心设计下，赫然的扑进了高见的怀中，嘴对嘴的贴在了一起。嘻嘻，小嘴还真甜。赫敏感觉脸上发烧，如果是高见亲自己的话，赫敏绝对会和高见撇清关系。两人才认识一天多呀，现在就亲上了，虽然赫敏对高见比较有好感但还是受不了，不过这次却是自己倒贴了。赫敏感觉到了无限的委屈和娇羞，迅速挣扎开高见的怀抱，站了起来。不过让赫敏没想到的是，脚下竟然有一颗罗恩吃掉的小糖豆。脚下一滑，再次两人亲在了一起。这次虽然不是高见设计的，不过对于这种艳福，高见是从来不会拒绝的。赫敏的脸红了，哈利波特和罗恩的脸也红了，只有高见一副奸计得逞的坏笑。高见知道不能在这样下去了，连忙扶起赫敏，赫敏打掉了高见扶起自己的手，眼睛再次湿润了。这次自己的脸算是丢大啦，赫敏不理会众人独自跑开了。
　　高见不好意思的朝着还愣在那里的哈利和罗恩点点头，然后去赫敏去了。
　　罗恩听了一会大笑起来：“哈哈，终于让那个讨厌的女生丢脸啦，不过刚才实在太意外了，哈哈，是吧哈利！”
　　“罗恩，咱们不应该这样笑以后的同学吧。”
　　在高见讲了无数的笑话后，赫敏终于开口说话。与此同时，火车也到达了目的地。高见拉着如同受气小媳妇一般的赫敏，让哈利和罗恩看的直笑。
　　“好了孩子们，好好的排队，我们就要进入你们向往已久的霍格沃茨学院了。”
　　满脸大胡子的巨人海格大声的吼道。
　　一群学生终于来到了霍格沃茨学院里面，走进巨大的城堡，里面的一切都显得富丽堂皇却不失浓烈的魔法的气息，头顶是点点的星光，和一排排漂浮在空中的蜡烛。四周摆着四场长长的桌子，桌子上都摆放着熠熠闪光的金盘和玻璃酒杯。学院的其他年级学生已经围坐在桌子前面，最前面是一排老师的餐桌。一年级的学生们都被眼前的景象给吸引住了。赫敏也充满了自豪的感觉，看到最前面的一排老师，突然赫敏发现一个银白头发非常帅气的老师竟然直直看着自己嘴角露出微微的笑意。
　　“高见，那个就是你的哥哥吧。”
　　高见好笑的点点头：“呵呵，他是我哥哥，也叫高见。不过是看见的见。”
　　两个除了年龄长的一摸一样的人，竟然还取了相同的名字，赫敏感觉到一股头晕。
　　这时候一个慈祥的老者站了起来，正是霍格沃茨学院的校长-邓布利多。“欢迎你们，孩子们。欢迎你们来到霍格沃茨。学晚宴很快就要开始了。但在此之前，你们先会被分配到各自的学院，分配仪式十分重要，因为既然你们到这儿来了，你们的学院就是你们在霍格瓦彻的家。这四所学院分别叫做格兰芬多、海夫巴夫、卫文卡罗和史林德林。现在将由分配帽来判断你们到底被分到哪一所学院。”
　　这时候一年级的学生们才看到在邓布利多旁边有一个凳子和一个破旧的帽子。突然，帽子一阵抽动，在它边缘的地方裂开了一道像人的嘴巴一样的缝。接着，帽子竟开始唱起来：“唤，也许你认为我并不美丽，但不要只信任你的眼睛，如果你能找到一顶帽子比我更聪明，你把我怎样都行。你的圆顶礼帽黑且亮，你的高顶礼帽滑且高，因为我是霍格沃茨分配帽，所以它们都没我好。你脑子里想什么我最清楚，所以把我戴上，你该到哪儿就很清楚。你也许该去格兰芬多，那里的勇士特别多，勇气、精神和扭力，无惧挑战与风波；要是你住在赫奇帕奇，那里忠诚、正直又杰出，人们耐心又诚恳，无惧工作的劳苦；如果你住老拉文克劳，那可实在真是好，学者、智者一大堆，其他地方不易找；或者住在斯莱特林，你也许会找到朋友与真情，那里的居民有本领，那里的美景很吸引。来戴上我，千万别胆颤又心惊！有我保护安全得很，因为我思想之帽并不蠢。”
　　当帽子表演完他精彩的歌唱，整个会堂报以热烈的掌声。它对着四张坐满学生的桌子各鞠了一个躬，然后又变得纹丝不动了。
　　“呵呵，这也是哈利波特世界有别与其他魔法世界的地方吧，真是让人期待有什么剧情里没有出现的东西呀。”
　　高见独自感叹着。
　　“好了，现在被叫的名字的同学请上来，带上分配帽，坐在凳子上，等候分院。”
　　这时候麦格教授拿着一张羊皮纸走了出来。“汉娜艾博！”
　　一个面色红润，梳着两个金发小辫的小女孩，跌跌撞撞的走出队伍，带上与她相比非常大的帽子，坐在凳子上，等了片刻“赫奇帕奇！”
　　帽子大声叫了起来。
　　顿时右边的桌子上赫奇帕奇学院的学生们响起了一篇掌声。
　　“罗恩韦斯莱”麦格教授喊到。
　　罗恩刚坐带上帽子还没有做在板凳上，一声大叫把罗恩吓了一跳：“格兰芬多！”
　　顿时格兰芬多的学生们一片的欢呼，罗恩朝着哈利波特点了点头，高兴的坐在了格兰芬多的桌子旁。
　　叫道马尔福的时候，马尔福大摇大摆的走了上去。刚才门口的事情可是让高见非常不能释怀的，没想到这小子比电影里面还要让人恶心。就让你多活一段时间吧，高见默默的想到。
　　“斯莱特林！”
　　马尔福与自己的两个死党会合，头昂的跟小鸡似的。
　　如同故事里面写的一样，赫敏和哈利波特也进入了格兰芬多学院。不过哈利波特的出现还是引起了一番骚动，让高见感叹名人效应的强大。


第二卷 哈利波特 第35章 霍格沃茨魔法学院
　　“高建！”
　　麦格教授叫道高见的名字时，朝着老师桌上的高见看了一眼。
　　高见走上台去，这时候所有的学生才发现，一个学生跟一个老师竟然长的一摸一样，只不过一个小了一点。就连老师也惊奇的看看这个高见看看那个高见。高见旁边的蒂法三女好笑的看着幼年版的高见，这个老公，实在是太逗了。太可爱了。夜一凑到高见耳边：“你追赫敏我没意见，但是在我面前必须一个月变成小孩的模样，真没想到，老公，你小时候那么可爱。”
　　蒂法和井上也十分认同的点点头，高见被这三女弄的哭笑不得。这几个老婆呀性格越来越中和了。
　　幼年版的高见笑了一笑，拿起分配帽带在头上，做了下去。
　　“咦？你的能力我都看不出来，竟然只比邓布利多弱了一点，你还有必要上学吗？”
　　帽子不解的小声说道。
　　“我是想体验一下学校的气息，你把我分配到格兰芬多学院好了。”
　　这个帽子的能力满强的吗，连我的本体实力都看的出来。
　　“那好吧，格兰芬多！”
　　当赫敏听到高见也与自己一个学院时，高兴的站了起来，拍着手。“实在太好了，高见！”
　　赫敏激动的给了高见一个小小的拥抱。
　　分院终于结束了。众人面前的桌子上出现了海量的丰富食物，赫敏看到老师的那个桌子上，高见的哥哥被三个非常非常美丽的女人环绕，非常不解他们的关系：“高见，你哥哥旁边的那三个漂亮的姐姐是谁呀？”
　　“哦，我都是我哥哥的妻子！”
　　高见吃着一个鸡腿说道。
　　“什么！”
　　一声尖叫，顿时吸引一对学生的目光，特别是罗恩，在火车上赫敏让自己出了丑，这次可抓到这个高傲女孩的小辫子了。赫敏连忙道歉，小声的问道：“她们三个怎么可能同时是你哥哥的妻子呢？”
　　“这是我们家族的传统，一个人可以有很多老婆的，因为我们修炼了一种非常奇特的功夫。老婆一定要多。不过你没看到他们现在很幸福吗？”
　　高见感觉自己骗术越来越高了。说起谎来脸不红气不喘的。不过有一点倒是真的老婆一定要多，高见的赛亚人的血统和黄帝内经使得高见在这方面的战斗力也越来越强。三个老婆显然有点吃不消了。
　　赫敏也不再说话了，高见也只能感叹封建制度的好，还有就是自己是不是应该多去查一点泡妞秘籍的书了。
　　高见虽然可以不用吃饭，但对于美食还是非常喜欢的，高见正准备再拿一个鸡腿，突然一个人头探了出来。这可把高见吓的不清，现实跟电影里毕竟不一样，当真正被这样吓一下，还是非常严重的，条件反射的高见想也不想手中出现一个篮球般大小的灵丸扔向了那个死人头，“哄”的一声，灵丸竟然穿过了那个幽灵，把饭桌给炸了一个大大的洞。高见等扔出灵丸后才想到现在是哈利波特世界而不是虚圈那种吃着饭都会有袭击的危险地带了，高见连忙布下了一个简单的结界（跟井上老婆学的，赛亚人是不能学习魔法的，学习也只能学习最低级的魔法）还好速度够快没有伤到其他学生，整个宴会一片的安静。老师们也分别看向高见这里，高见讪讪的笑了笑，冷汗连连：“哈哈~不好意思，条件反射，条件反射！”
　　靠，本来以为在死神世界已经证实了赛亚人对灵体有效的，没想到这这里对幽灵这种东西是一点效果也没有，条件反射的好呀！如果是危险的时候才反应过来，那是死的不能在死了。这时候其他学院的学生看到高见充满了恐惧，就连要出来吓一吓学生们的幽灵也全部咯咯的发抖。只有格兰芬多学院的学生那仰慕的目光，那是相当~的厉害呀！
　　几个老婆白了高见一眼，这时候麦格教授站了起来：“格兰芬多学院的学生破坏校内的财产，格兰芬多扣除10分！”
　　格兰芬多的学生也只能认命了，不过就算扣了也没关系，自己学院出了一个那么强悍的家伙，都格外的感到兴奋。只有赫敏使劲的捏了一下高见个手臂。
　　而此时的对角巷，一个身材修长，一头血红发色的青年却在诡异的笑着。不错这正是我们的高见，死神高见！高见来到伦敦的一个目的是接近赫敏，而另一个目的就是街对面的银行。连魔法石这种东西都存入这个银行，还不知道会有什么更好的东西呢。这时候高见的精神力一直探测着整个银行，其他什么东西都无所谓，高见还看不上眼只有银行地下一处十分隐秘的地方引起了高见的注意，因为高见的精神力竟然穿不过那里。
　　突然在高见的脑海中几个鬼鬼祟祟的人突然出现在银行的内部。机会来了，高见直接施展虚无技能，隐去了身影。也出现在银行的内部，现在正有几个替罪羊，高见也没有消灭这几个人的想法，直接朝着目标飞驰而去。高见来到这个门上画满了魔法咒文的地下室面前，用手使劲推了一推，竟然纹丝不动。还真是麻烦！高见拿出已经变得通明的如同承影剑的死神之刃，“死神附体！”
　　8倍的能力叠加顿时让高见直接进阶到了双S级。高见双手持着死神之刃朝着大门用力一划，顿时画满魔法咒印的大门如同豆腐一般被分了两半。
　　高见走进漆黑的房间内，中央一个高台上画满了阵法，上面一个像古董一样陶罐，贴满了中国道家的咒符吸引了高见的目光。这时候高见手中的死神之刃却突然剧烈的震动了起来，不由自主的脱离了高见的手径直插入了陶罐的中央。虽然死神之刃是像高见的虚无一样隐形的，不过高见却可以看的出来死神之刃仿佛非常兴奋，漆黑的剑散发出红色的光芒。
　　“不好！”
　　高见发现房屋四周竟然都被结界给突然封锁了，没有留下一丝退路。
　　“小子，你胆子也太大了吧，距离上次这里有人来偷窃久的我都记不清了。呵呵隐身术不错，一般人还真发现不了你。”
　　一个全身散发出威严气息的老者如同幽灵一般出现在高见的面前。日！没有听说哈利波特世界会有这么厉害的强者呀，能看穿自己虚无的只可能是SS级以上的强者！这次头大漏子了。高见连打的都没有，准备用手指通知蒂法快点用记忆戒指把自己给带走却发现自己竟然连手指也动不了了，整个身体如同牵线的木偶一般感觉完全不属于自己了，就连召唤幻想国度的能力都没有了。
　　“能告诉我，你为什么要来偷取这样东西吗？你的能力在这个世界上，我想已经很少有人能对你产生威胁了。”
　　高见突然发现自己的嘴巴能动了：“我只是好奇这间房子里会有什么东西，整个银行只有这间房间我看不透。”
　　“好奇就来偷盗吗？你让我想起了当年来偷这样东西的小鬼。如果这个魔鬼被放出来你就是这个世界的罪人知道吗？”
　　“你为什么只抓我，不抓来盗窃的其他人！”
　　高见愤愤不平道。
　　“我的任务就是守护这个东西，其他的一切都和我无关。”
　　难怪有这样强悍的人在，像伏地魔那种败类还能在这个世界上逍遥。自己倒了大霉了，偷个银行就碰到这么一个变态。谁知道这世上有多少这种变态呀。如果不是自己有分身的能力，这个任务肯定就死定了，这个主神设下的陷阱也太出乎人的预料了。
　　“说吧，你到底准备把我怎么样？”
　　高见也破罐子破摔了，就算把自己的死神之体给灭了，自己只要不死以后等实力强了，这个场子一定要找回来。（本体和死神之体都被消灭了，高见才算彻底死亡）还好死神之刃不会散发出任何能量，如果被这老家伙发现了，那现在自己这幅身体就直接翘辫子了。
　　“到底怎么处置你呢？虽然你是无心的，不过为了尝赎你差点犯下的罪过，就剥夺你50年的能力吧。”
　　老头说着，挥舞着魔杖念了一段莫名的咒语朝着高见一点，顿时高见发觉自己能动了，不过却一点力量都是不出来。
　　这时候魔法世界的警察也终于赶到了，老头独自隐去了身影，只有高见苦笑着连忙用现实世界学的缩骨术使自己稍微变了点模样等待警察的逮捕。如果自己的真实模样被发现了那这次的任务可就难度大大的增加了。


第二卷 哈利波特 第36章 意外的SSS级奖励
　　让魔法世界司法部的人觉得奇怪的就是，眼前的这个年轻人一点魔法力都没有，竟然能闯入古灵阁。高见现在虽然也可以回到本体那里了，不过高见还是想去阿兹卡班那里去见识一下。所以没有任何解释，高见就直接认罪了。拍了一张狰狞的照片。罪名，盗窃银行财产，被判无期徒刑。
　　两天后，高见被绑的严严实实的，来到阿兹卡班监狱。阴森的监狱上空上去无数的摄魂怪盘旋着。高见诡异一笑，呵呵，不是为了这些家伙，高见早逃走了，来的越多越好，一个摄魂怪10点奖励点虽然少，不过积少成多吗！虽然高见现在奖励点多，不过自己又为井上也兑换了一件仙履宝衣，以后的老婆多了，奖励点不够分了，那高见就郁闷了。所以高见现在对奖励点有一种狂热的执着，虽然高见自己坚持没有必要的话，不在主神空间多兑换能力什么的。
　　“你给我进去吧！”
　　一个满嘴黄牙的瘦子狱头，一脚把高见踢进了狭小的房间内。
　　高见愤恨的瞪了这个恶心的家伙一眼。
　　“竟然还跟我横！等会就有你好受的了。”
　　狱头用力的关上了厚实的大门。
　　高见打量了一下监狱的环境，一个卫生间，一张铁床，和一扇小小的铁窗。再也没有其他东西了。这个时候天上的摄魂怪都开始想要好好招呼一下这个新鲜的美食，都呼啸着朝高见飞了过去。
　　高见邪恶一笑，来吧。来的越多越好。高见直接从幻想国度（高见的心脏是死神之刃的剑灵，所以让本体帮忙打开了幻想国度）内拿出了已经被井上修复好的完整型崩玉（完整型崩玉：可以使死神拥有虚的能力，也可以使虚拥有死神的能力，当然这一点对高见没用，虚的最大缺点就是身体复原能力太低，高见可不想以后跟别人对战时活活被虐死。完整型崩玉具有收灵作用，B级以下灵体自动收入崩玉中，当灵体收到一定程度会发生质的改变。这也是高见最希望得到的，王键！开启王通道的钥匙。
　　无数摄魂怪前赴后继的冲向高见，不过却都被高见手中的崩玉给吸了进去，崩玉的光泽越来越亮，整个房间内充满了崩玉的光芒。还算这些怪物稍微有点智商，当损失了数百个摄魂怪时，摄魂怪终于露出了惧怕的神情，再也不敢靠近高见的房间。高见也不敢一下子收太多，如果被人发现摄魂怪都没了。肯定会怀疑到自己。
　　“叮！完成隐藏剧情任务：消灭邪魔魔天王的灵魂。得到ＳＳＳ级剧情宝石一个，一百万点剧情奖励点。”
　　靠！这样都行！怎么回事！高见被这个意外的奖励给弄的迷茫不已。高见心中一动，死神之刃顿时出现在了自己面前。高见像好久没见的朋友一样轻轻的抚摸着死神之刃的剑身：第三道封印解除，吐月：把收入剑中的死气、悲愤、邪恶、黑暗等负面能量通过敌人体内完全释放出来，破坏对方的情绪和身体机能。并且使对方无法全力发挥。主动技能，冷却时间1小时。高见听到第三道封印也接触了，顿时大喜。虽然自身的能力没有提升，不过高见在死神世界中斩杀了那么多的大虚都没有解开封印。可见死神之刃后面解开封印的难度。对于SSS级剧情宝石这个意外之喜高见还是非常冷静。运气好的没边了呀。如果自己真的解开了那个罐子上的封印，那不是绝对的死定了！这个魔天王绝对是SSS级哈利波特最高级别的BOSS！高见只能说自己有可能是主神的儿子，要不然这运气实在让人无语了，连打也没打，最高级别的BOSS就被死神之刃给消灭了。高见抱起死神之刃狠狠的亲了一口。这也让高见对于死神之刃有了更深的了解，死神之刃的隐藏属性：那就是能不破封印的情况下击杀敌人，高见坏坏的狂笑起来。
　　“我就说嘛，进入阿兹卡班的人没有能正常出去的。”
　　那个满嘴黄牙的狱头听到高见疯狂的笑声嘀咕道。
　　“高见到底是怎么回事！”
　　蒂法、夜一和井上同时也收到了主神的提示。连忙放下魔法书籍，冲出图书馆找到刚准备去上课的高见。
　　“老婆们，不用担心，这次完全是个意外。我都不知道是怎么杀死这个魔天王的，晚上我再跟你们解释。”
　　现在想说也没时间呀。三女就这样充满着疑问，继续去图书馆疯狂的吸收魔法理论去了。
　　高见走进教室，看着一群学生老实的呆在椅子上等待自己的到来，真是百态人生呀，以后什么职业都要来一遍。高见独自想道。
　　“同学们好，我是你们的新心理老师，高见。当然跟你们某一位同学的名字一样。”
　　高见自我介绍到。
　　“老师，你和高建是兄弟吗？”
　　一个看起来非常活泼的小女孩问道。
　　高见笑了一笑：“可以这么说吧。不过这位同学，下次提问请先举手好吗？下面我们开始讲课。”
　　“心理学是研究人和动物心理现象发生、发展和活动规律的一门科学。心理学人的心理主要是为了深层次的了解、预测人的心理的发生、发展的规律。因此总而言之，心理学是研究心理现象和心理规律的一门学科。”
　　高见当初为了报仇对心理学的研究可不下于博士的水准，所以教起这些学生来游刃有余。
　　“这位同学请讲？”
　　高见看到赫敏举起了手。
　　“老师，我想问一下，心理学是现实世界的学科，跟我们学习魔法有什么关系吗？”
　　赫敏不解的问道，其他同学也都赞同的点了点头。
　　“非常有关系，赫敏你下一步肯定会撅撅嘴！”
　　高见刚说完，就看到赫敏撅了撅嘴。
　　一帮同学顿时大笑起来。
　　“这就是规律，人的正常反应，根据不同的人会有不同的反应。在魔法中，心理学也有很好的运用，可以省去很多麻烦和不必要的伤害。预测你的对手下一步会怎么是相当有用的。”
　　高见让赫敏坐下，继续说到。
　　“你问题还真是多，赫敏。要不要等会我给你讲解下心理学的最高境界，这可是我哥哥一般不传给别人的哦。”
　　高见让台上的分身讲着课，自己则和赫敏闲聊起来。
　　“最高境界？那是什么呀？”
　　赫敏顿时被高见所讲的好奇起来。
　　“那可是我们家的媳妇才能知道的哦。”
　　高见得意的看着赫敏。
　　赫敏脸色一红，“你不想讲就算了！”
　　说完不再理高见了，继续认真的听课。
　　高见为了哈利与赫敏不得不上学，不过高见自己却是不是学魔法的料子。一天的课程高见只能独自研究着各种炼金术的阵法，不过老师的各种问题高见都能倒背如流。（一气化三清的一心多用）这让一直刻苦认真的赫敏非常的郁闷，一个是学，一个却是连听也不听，但是达到的效果都一样，赫敏突然觉得自己再也不是什么天才了，而是笨蛋。
　　放学后，高见约了赫敏、哈利和罗恩四个人在野外一起聊着天，吃着高见带来的食物。
　　“真好吃！高见你实在太幸福了，你的嫂子们手艺真好。”
　　罗恩边大口吃着食物边说道。
　　高见自己也感觉幸福，虽然在主神世界什么食物都可以兑换，不过蒂法和井上还是喜欢为高见做饭吃。夜一想做也没办法，跟自己一样，那是一点天赋都没有。
　　“是呀，高见，你们说斯内普是不是跟我有仇呀，好像什么都故意针对我。”
　　哈利小口的吃着食物，显然对今天下午斯内普一直针对自己这件事情非常不解。
　　“你没看他对我们都跟有仇似的吗，没必要在意啦。”
　　高见拿着《预言家日报》看了起来。古灵阁非法闯入事件最新报道：有关八月一日古灵阁非法闯入事件已经调查清楚。据悉，由一伙黑暗势力的男女巫师所谓。先以抓住其中一员。古灵阁的妖精们再次强调，未被盗走任何物品。被闯入者搜索的地下金库事实上早已在前日被提取一空。
　　“呵呵，赫敏，三十一号，咱们不还一起在对角巷吗？没想到第二天就被抢劫了。还好三十一号那天有人把东西都取走了，要不银行就亏大了！”
　　高见说着的同时看了看正在思考的哈利。
　　“三十一号不正是我跟海格一起去古灵阁取东西的日子吗？那天是我生日，我记得很清楚。”
　　高见引导道：“是不是你跟海格取走的东西就是这伙闯入者要盗取的东西呀？什么东西那么重要？”
　　“一个脏兮兮的小包。难道里面有什么很重要的东西吗？”
　　终于到了点子上了……


第二卷 哈利波特 第37章 学院生活
　　高见的教师公寓内，数十道结界内，高见亲吻着井上的幼嫩的小嘴，旁边的蒂法和夜一也眼睛透着妩媚相互忘我的抚摸的，整个场面充满着让人的。高见一声喘息刺入了井上的躯体内，无限的，无限的沉沦。四个人如同失去了任何想法，只有眼中的彼此，和轻微的喘息。终于三个女人都承受不了高见的恩泽，才宣布了休战。
　　“老公，你越来越厉害！”
　　蒂法依偎在高见的胸前，那对发着圣洁光芒的黑色羽毛在空中无力的煽动着，更是衬托出蒂法出众的气质。井上最羡慕的就是蒂法的这对翅膀。每次欢爱都让人感觉到蒂法无限的诱惑，所以就连井上也没逃脱过蒂法的调戏。
　　每个男人都喜欢自己的女人说自己这方面厉害，高见听了得意的笑了起来。
　　“我看他是故意的，好让我们对他找女人没有说法。”
　　夜一虽然现在全身无力，但还是损着高见，夜一最喜欢就是看高见吃瘪的模样。
　　“老婆，我服你了还不行吗！”
　　高见知道夜一其实也不是很介意这种事情，但高见就是奇怪夜一为什么老喜欢跟自己做对。
　　“老公，你还是说一下，今天上午到底是怎么回事，怎么什么都不告诉我们呀！”
　　井上担心的说道。
　　高见连忙将这三天发生的事情对三个老婆讲述起来。
　　“呵呵，老公运气还真不是一般的好，这样都可以。不过老公还是快点吧死神之体召回来吧，或者让井上妹妹过去先把你的封印解除也行呀，要不实在太危险了。”
　　蒂法想了想对高见说道。
　　高见想想也是。于是，死神之体突然出现在四人面前。井上却吓了一跳，连忙钻进被窝里。高见捏了捏井上的小鼻子：“小傻瓜，这也是老公的身体，你害羞什么呀！”
　　高见最无奈的就是井上一直对这方面很害羞，害的高见也没办法体会那四倍的快感了。高见只好快速让井上穿上衣服，然后对着死神之体施展了拒绝的能力。在高见、蒂法和夜一三人的帮忙，井上花了整整三个小时后才解开了封印，四人也累得不清。那老家伙真是太强悍了！已经达到S级水准的井上在四个人的帮助下还要花费那么长时间，不得不让高见一阵感叹。
　　下午三点半，此时的天空只有些微微的清风。“高见，你的扫把真是酷！竟然是光轮2000！”
　　罗恩的眼神充满了羡慕。
　　高见看着手中拿的扫把无奈的摇了摇头，唉，也不知道这些老外怎么想的，明明高级法师都能飞的还非要骑个扫地的扫把。“你想要，就送你好了。等这次训练结束后，以后就给你了。”
　　“真的吗？高见，你是我罗恩的朋友了！”
　　罗恩兴奋的说道。而赫敏还在给高见三人讲解着《魁地奇溯源》这让罗恩和哈利感到非常的郁闷，只有高见一直赞美着赫敏的博学。当高见等人来到练习飞行的地方，斯莱特林的学生已经全部在那里了，还有旁边放的整齐的20把扫把。
　　这时候，一头灰色短发，黄眼睛的老师霍奇夫人来到学生的面前。“好了，你们大家还在等什么，每个人拿出扫把放在自己的旁边，排好队。快！快！”
　　众人连忙照着大家的指示做。“伸出右手，放在扫把上面。”
　　霍奇夫人喊道，“然后说‘起来！’”“起来”哈利的扫把迅速的跳到了他的手中，高见无聊的用精神力控制着扫把，扫把稳稳的漂浮到了高见的手中。而赫敏却老是做不好，扫把不听话的在地上乱转。这让旁边的罗恩看的大笑起来。竟然这样笑话我未来的老婆！高见使了个坏，罗恩的扫把迅速的照着罗恩一顿好打，这让大家看的都哈哈笑了起来。赫敏转头看了看高见微微一下。嘿嘿，这小丫头还真是聪明，这么快就想到我了。赫敏这几天可是发现如果自己出丑了，罗恩笑话自己的话就一定会倒霉，这让赫敏不得不想到了都是高见所为。
　　“好了，我一吹口哨，你们就双腿一蹬，离开地面，用力蹬！把扫把拿稳，上升几英尺，然后身体前倾。垂直落回地面，现在听我口令，一，二，三！”
　　霍奇夫人用力一吹口哨。
　　只见纳威如同瓶塞从瓶子里喷出一般，迅速的飞向了天空，紧接着就是一声大叫，霍奇夫人来不及反映，纳威就如同坠落的飞机一般，迅速的落了下来，高见也暗叫不好，本来想看好戏的，现在已经不同与电影了。高见迅速的再地面画了一个阵法，只要纳威不死就行了，要魔法石的剧情就全乱套了。要破坏剧情也要等到第三部再说，高见对于魔法石可是垂涎已久了。纳威在快落到地面上的时候，高见的海绵垫还是及时的出现了。
　　“叮！拯救纳威任务完成，得到C级剧情宝石一个，500点剧情奖励点。”
　　霍奇夫人连忙跑到纳威面前，仔细检查起来：“脚骨折了。我送这孩子去医院，你们谁都不许乱动，把飞天扫把放在旁边，不然的话，不等你们说一声‘魁地奇’，你们就等着离开霍格沃茨的大门吧。”
　　霍奇夫人厉声的说道，“走吧，孩子，咱们去医院。”
　　“哈哈，那个大傻个的面孔你们看到了吗，真是太可笑了。”
　　马尔福大声的说道，旁边的斯莱特林的学生也全部笑了起来。“咦？这不是那个大傻瓜隆巴顿的奶奶送给他的吗？”
　　马尔福从草地上拿起纳威的记忆球。
　　“拿过来，马尔福，那是纳威的！”
　　哈利大声的叫到。
　　马尔福丑恶的狞笑着：“我要把它放什么地方呢？让隆巴顿去捡，放在这颗树上好了。”
　　“拿过来！”
　　哈利大声的喊道，马尔福迅速飞了起来，“哈利波特，过来拿吧！”
　　哈利抓起扫把，赫敏连忙阻止道：“哈利，霍奇夫人叫我们不要的动，你这样会惹麻烦的。”
　　“哈利，快点去抢吧，我支持你。”
　　赫敏听到高见还在那幸灾乐祸的簇拥，直接给高见一个白眼。
　　哈利不理会赫敏的再次阻止，骑上扫把朝着马尔福飞了过去。两个人不一会就消失在了众人的视野中。“都是你，哈利受伤了怎么办，我们应该报告老师来解决！”
　　赫敏抱怨着。
　　“不用担心，哈利可是在飞行方面很有天赋的。”
　　其实高见的精神力已经追踪着哈利了，如果哈利真的现在甩死了，那还真的很冤。
　　一会哈利骑着扫把回到众人面前手中拿着纳威的记忆球，高兴的举在空中。
　　“哈利波特！”
　　一声大叫差点让哈利从扫把上吓的甩了下来，此时麦格教授出现在众人面前。
　　“不是他的错，麦格夫人！”
　　赫敏为哈利辩解着。
　　“住嘴，格兰杰小姐！”
　　“可是马尔福——”
　　“别说了韦斯莱先生，好了，波特，你跟我来一下。”
　　等哈利苦着脸跟着麦格教授走后。马尔福、克拉布和高尔全部大笑起来。
　　“你好像很得意哦，马尔福，什么高兴的事情，能跟我一起分享分享吗？”
　　马尔福顿时出不了声来。他对高见可是相当畏惧的。
　　“好了，高见，不要再添乱了。”
　　赫敏连忙制止住高见。
　　高见无奈的点了点头，本来还想再赫敏面前表演一下呢。


第二卷 哈利波特 第38章 激情之夜
　　众人在吃着晚饭，“你说什么，你成为魁地奇球手啦？”
　　罗恩十分吃惊，但还是小声的说道。
　　“是呀，今天麦格教授叫我过去，原来是让我成为魁地奇球手的事情，而不是让我离开学校。”
　　哈利的语气显然有些兴奋。
　　高见大口的吃着丰盛的晚餐，也许是因为小时候的经历，也许是赛亚人的血统，让高见对于事物有着狂热的爱好。
　　这时候马尔福趾高气扬的来到哈利面前：“在吃最后一顿晚餐吗？波特？你什么时候乘火车回到麻瓜的世界去！”
　　“你回到地面，与你两个小个子的朋友在一起，就胆子变大多了呀，马尔福！”
　　哈利嘲讽着马尔福，不过老师们都在前面，马尔福也不好发作。
　　“哼！今天下午，你只是运气好罢了，咱们再单独较量一次，就在今晚，只允许使用魔杖，不许身体接触，怎么样，怕了吧？”
　　罗恩求助的看了看高见，高见摇了摇头，如果有自己，马尔福敢较量那就怪了。
　　罗恩壮着胆子说道：“我是哈利的助手，你的助手是谁！”
　　马尔福听到罗恩要当哈利波特的助手，而不是高见，顿时高兴起来。“克拉布，就在今天午夜，奖品陈列室与你们见面。那里晚上从来不锁门，怕了就别来，输的人以后绕着走！”
　　“你们也太轻率了，夜里你们私自出去，被发现了格兰芬多又要被扣分了，要不是高见的哥哥帮助格兰芬多，现在咱们的分数恐怕落后已经很远了，你们这样做太自私了。高见你也说说他们呀”“这是你不要管了赫敏，是男人就接受挑战。”
　　这点高见是十分赞同的，而且今晚也是推动剧情的关键。
　　夜晚十一点左右，高见三人悄悄穿起衣服，蹑手蹑脚的穿过城堡，刚要走到肖像通道，离他们最近的椅子上的人说话了“高见，真没想到，你也会跟他们一起这么做。”
　　哈利和罗恩吓了一跳，高见却是早就知道了赫敏在那里。一盏灯扑哧亮了起来，赫敏穿着粉红的睡衣和粉红的猫猫拖鞋，显得格外的可爱。
　　“你！”
　　罗恩无力的说道：“你就回去睡觉吧。”
　　有高见的关系，罗恩和哈利也不好对赫敏发脾气。
　　高见牵起赫敏的手：“学生不犯规还是学生吗？走吧赫敏你和我们一起，不要担心啦。”
　　说完不理赫敏的挣扎，推开胖女人的肖像从洞里爬了出去。赫敏想爬回去，可是胖女人的肖像已经不见了也许是串门去了吧。“都是你，高见。现在我怎么回去呀。”
　　“等管理员费尔奇抓住我们，我就说是为了阻止你们三个人才会这样的。”
　　赫敏气呼呼的说道。“安啦，安啦！我一定会为你辩解的。”
　　高见笑了笑，赫敏什么都好，就是原则性太强了。
　　“我听见有声音。”
　　哈利转头对高见三人说道。
　　“呵呵，原来是纳威！”
　　暗处纳威缩着身子睡在地板上。
　　赫敏连忙去摇了摇纳威：“你怎么样了，纳威？”
　　纳威顿时醒了过来：“谢天谢地。我在外面已经睡了几个小时了，你们终于找到我了，我忘记了口令。回不去了。”
　　哈利露出哭笑不得的神情：“口令是‘猪鼻子’。不过现在也没用了，胖妇人肖像不知道跑哪去了。好了纳威，你现待在这，等胖妇人出现。我们要去一个地方。待会见。”
　　“不要丢下我，我跟你们一起去，我不想一个人在这里，血人巴尔的鬼魂已经从这里经过两次了。”
　　显然这小胖子吓的不轻，现在说话还全身发抖呢。
　　“好了，就带着纳威吧。”
　　高见在这几人中的声望可是用食物收买的已经很高了。
　　几人沿着走廊轻手轻脚的走着，惨败的月光从高高的窗口洒进来，一道道的横在地上，使气氛显得有点恐怖。还好没有碰到费尔奇或洛丽丝夫人（一只猫）几人终于来到三楼的奖品陈列馆里面，不过马尔福和克拉布却不在这里。高见等了良久马尔福都没有来，哈利和罗恩显得有些不耐烦了。
　　“到处闻闻，亲爱的，我发现他们就在附近。”
　　远处传来费尔奇在对洛丽丝夫人说话。这下可把赫敏他们吓的不轻。
　　几人慌张的迅速朝着远离费尔奇的那扇门跑去，高见却是在暗笑，这种躲猫猫的游戏还真是有意思。
　　“这边走！”
　　哈利小声的说道，众人悄悄的沿着一个摆满了满是盔甲的走廊朝前走着。突然纳威发出一声恐怖的叫声，然后抱着一副盔甲绊倒在地。哐啷啷的声响在这个宁静的夜晚显得格外的词儿。
　　“快跑！”
　　高见抱起吓的快哭的纳威跟着哈利跑去，左手更是把赫敏提起来。几个人头也不回，也不管跑到哪里，只知道穿过了一个又一个走廊，离陈列馆已经有几里远了。
　　“我们必须快点回到格兰芬多城堡，越快越好！”
　　显然哈利也累得够呛。
　　赫敏气喘嘘嘘的说道：“马尔福，骗了你们！你应该明白了吧哈利，他并不想和你们决斗，肯定是他向费尔奇报密的！”
　　“我们走吧！”
　　然而事情并没有那么简单，当高见等人按照平时走旋转走廊时，却发现来到了一个门的前面。
　　“学生不休息，在魔咒室的走廊里！”
　　一声大叫，原来皮皮鬼发现了高见等人。尖锐的叫声使得哈利罗恩等人都不由捂住了耳朵。
　　“没时间了，哈利。我已经听到了费尔奇的脚步声了！”
　　高见对着众人说道。
　　赫敏连忙念起了咒语：“开门！”
　　赫敏挥舞的魔杖朝着门锁一点，大锁顿时打开了。
　　几人连忙走进了门，都靠着门板喘着大气。本以为安全了没想到却让这些小家伙碰到了如同噩梦般的事情。一个巨大的三头犬紧紧的盯着高见等人，眼睛透着绿色的幽光，嘴角的哈喇子都流到了地上。赫敏惊讶的捂住了小嘴。眼看发出臭恶的大嘴就要接近众人，哈利和罗恩已经吓的紧紧的闭上了眼睛。
　　看起来满凶恶的，不过实力不怎么样，实力？真想不通邓布利多怎么同意让这个狗来守护这么重要的位置的。高见邪邪一笑，把纳威放在地上。一个瞬步飞到狗头的上空。众人只听到三声声响，巨大的三头犬已经晕倒在了地上。哈利听到一声巨响，睁开眼睛，发现三头犬已经晕到在地上。高见飞到众人身边：“拍了拍赫敏的稚嫩的小脸，好了咱们快点回去吧。别真被抓住了。”
　　“你是怎么做到的高见！”
　　赫敏显然对高见表现的实力充满了好奇。
　　“嘿嘿，等咱们回去了，我再跟你单独说。”
　　这小妮子好奇心还真是强。
　　几个人回到走廊撒腿就跑，那速度让高见都感到一阵惊奇。几人一直跑到八楼胖妇人的肖像那才停了下来。
　　胖妇人看到几人狼狈不堪的衣服，大汗淋漓的面孔，不解的问道：“你们都上哪儿去了？”
　　“不要多问了，猪鼻子。”
　　哈利喘着气说。胖妇人的雕像听到口令后向前旋转开来，几个人跌跌撞撞的爬了进去，全部瘫软的倒在了椅子上。
　　“真是刺激呀，实在太好玩了！”
　　高见显得有些兴奋。呵呵虽然没危险，不过陪着这几个小孩玩这种游戏确实有意思。
　　变态呀。几人看着生龙活虎的高见心里同时想到了这个词。
　　“学校到底是怎么想的，把这么一个危险的三头犬放在学校！”
　　罗恩气愤的说道。
　　赫敏由于一直是被高见抱着或拉着，所以不算太累。“你们这几个人！没看到他站在什么东西上面吗？”
　　高见说道：“地板上，不，应该是一个活动的门，也许那个三头犬在守护着什么东西呢？”
　　高见的话让哈利有了些想法，难道守护的就是被海格取走的那样东西吗？
　　第二天，高见等人下课后就来到了海格那里。在小屋子里面，几人打量着四周。
　　“海格，你知道我吗？昨天晚上我们，碰到一个巨大的三个脑袋的大狗。差点就死在那里了。昨天可真是太刺激了”罗恩直接坐在舒适的沙发上炫耀的说道。那邋遢模样在配合那语言，让高见忍俊不禁。
　　“你们怎么能去招惹三个头的路威！”
　　海格惊讶的说道，同时为这几个小家伙还活着感到高兴。
　　“三个头的路威？”
　　赫敏疑惑的问道。
　　“是呀，它是我去年在酒吧从一个希腊佬那里买的，我把它借给邓布利多去看守……”
　　海格突然停住了嘴。
　　“看守什么？”
　　哈里急切的问。
　　“好了，那是一号机密，你们忘记那条大狗，忘记看护什么，它可是邓布利多和尼克勒梅之间……”
　　海格恼羞成怒，真想给自己一个耳巴子。
　　“原来还牵扯一个叫尼克勒梅的人呀。”
　　呵呵，以后就不用那么费劲了。
　　（O(∩_∩)O哈哈~，因为题目来的人都上当了吧）


第二卷 哈利波特 第39章 万圣节惊魂夜（上）
　　转眼间，两个多月过去了，高见也享受着这难得的宁静。仿佛是血统的限制，对于哈利波特世界的魔法只有蒂法比较有天赋，所以夜一和井上在研究几天一点效果都没有时，纷纷放弃了学习魔法而在自己的领域研究起来。对于这点高见也十分赞同，多不如精嘛。
　　万圣节是明天，所以学生们都十分高兴，不过下午赫敏突来找到了高见抱着高见就哭了起来。
　　“赫敏，谁惹你了，怎么哭了。”
　　高见用手指轻轻拂去赫敏的泪水。
　　“我不明白，为什么学校好像孤立我一样，我在这里只有你一个朋友。今天我好心纠正罗恩的错误。他竟然那样说我！”
　　原来是这件事情呀，高见想起了哈利波特的一个故事情节。“好了，小赫敏。不要哭了，也许你应该放低一下自己的姿态，知道吗？你不觉得只有在我面前像个小孩子吗？”
　　赫敏被高见说的有点不好意思，“谁像小孩子啦，还有不要叫我小赫敏！”
　　高见猥琐的看了赫敏胸前的小小的突起，意有所指的说道：“恩，还真是不小了，都有点了大了。”
　　赫敏顺着高见那色色的眼神看到自己的胸前，脸刷的一下红了起来，揪住高见的腮帮：“不允许你用那种眼神看我！”
　　“好了好了，我不看行了吧。赫敏，以后有什么心事跟我说。我一定会帮你的。”
　　高见温柔的对赫敏说道。
　　赫敏挡不住高见热烈的眼神，羞着脸跑开了。
　　“高见，真对不起，我不应该那样说赫敏的。不过……”
　　罗恩对于赫敏整个下午都没有出现感到十分抱歉。
　　三个人一起下楼走向餐厅，去参加万圣节前夕的宴会。高见坐在位置上，看着空中盘旋的蝙蝠，肚中装着蜡烛的南瓜头，和金盘中鲜美的食物。高见皱了皱眉头，总是感到什么事情不对，不过又说不出来这种感觉。
　　“我刚才去厕所的时候发现赫敏在那一直哭呢，不知道她怎么了。”
　　高见听到佩蒂儿对她的朋友说道。赫敏怎么还哭呢？
　　高见这顿晚餐吃的索然无味。这个时候洛奇教授突然一头冲进了餐厅，脸上充满着恐怖的表情。“蛇！巨大的蛇！在地下室。”
　　说完奇洛教授一头栽倒在地上过去。
　　“什么！”
　　高见轰得一下站了起来。高见终于意识到有什么不对了。哈利今天的头一直疼的很厉害，邓布利多竟然也不在！而且本来应该出现的食人魔没有出现，现在竟然出现一条大蛇。剧情改变？那条大蛇不会是第二部《哈利波特与消失的密室》那里面的大蛇吧。在整部片子中大蛇只有在第二部的时候出现过。
　　高见连忙拉住哈利：“邓布利多哪去了？”
　　“高见，学校的事情你怎么一点都不关心呀，邓布利多被邀请去参加一个高级法师宴会去了呀。”
　　此时的餐厅已经乱成一遭。邓布利多不在，只有麦格教授来把持大局了。
　　“各个级长！把你们各个学院的学生立刻带回宿舍。”
　　麦格大声喊道。
　　泊西自然是轻车熟路，“大家不要慌，一年级的新生跟我来紧紧跟在我后面。”
　　“高见，赫敏还在厕所我们要去救她！”
　　哈里小声的对高见说道。
　　“赫敏那里，我已经通知了我哥哥去了，咱们现在有更重要的事情，你想想今天这几件事情串在一起，邓布利多不在，哈利你头疼的那么厉害，厕所发现大蛇，还有那个魔法石！”
　　“高见，难道你的意思是说，这场骚动是预谋的，为了吸引人们的视线而去取魔法石？”
　　哈里按照高见的推理顺了下去。
　　高见点点头。
　　“那我们要不要快点告诉麦格教授！”
　　罗恩显然有点害怕。
　　“你傻呀你，告诉老师等调查的时候，魔法石早就被人偷走了。咱们现在就是快点去阻止闯入者去偷魔法石。罗恩，你放心，有我不用怕。”
　　哈里认真的点了点头。三个人俯子，悄悄脱离了队伍，朝着三头犬那里走去。
　　而高见的分身已经对蒂法等女说明了情况，让她们现待在幻想国度内。自己也利用任意门出现在女厕所门外。（任意门，只有去过的地方能开启坐标，高见可没有去女厕所的习惯。
　　只听见一声赫敏尖叫。高见连忙跑了进去，只见赫敏瘦小的身子缩在厕所的角落瑟瑟发抖。高见一个瞬步抱起赫敏，躲过了那条巨蛇的攻击。高见连忙交出井上，把赫敏交给井上，三女中论实力是夜一最强，不过论防御就是高见也自叹不如。井上接过可爱的小赫敏，连忙在两人周围布下无数道结界，一层覆盖着一层。
　　赫敏脱离了危险，这才安了安神。本来赫敏以为救自己的是高见，没想到是高见的哥哥。心中有点小小的失望，不过还是全神贯注的看着结界外浮在空中的高见的哥哥那威风凛凛的气势。想起刚才这色色的大哥在走之前竟然摸了一下自己的屁股，脸上一片的羞红和愤怒。
　　“吆！这条大蛇做个蛇羹很不错哦。”
　　高见虽然说的轻松，不过心情却不轻松，这条蛇绝对第二部的那条蛇。宠物的实力都有双，那么本体是什么级别呢。
　　“是吗？那就看看你怎么把我的宠物变成蛇羹的！”
　　高见早就已经等候着这位大人物的到来。
　　“伏地魔得分身？S级水准？”
　　高见看着眼前的年轻人诺有所思的问道。
　　“满有眼力的吗。旁边的那个小女孩的魔法也很有意思。既然知道我就应该知道见过我伏地魔的人，还没有能活着的离开了。”
　　伏地魔阴险的一笑，手中的魔杖瞬间挥动。高见感觉到周围的空间一阵扭曲，井上的所有结界也消失了。片刻，高见，井上和赫敏已经不在原来的地方。而是一个地下广场。消失的密室吗？
　　“一对一，千万不要破坏我苦心安排的局哦。今晚只要杀了你，霍格沃茨学院就再也没有能与我力敌的人了。”
　　“对你的赞赏我十分高兴，不过如果今晚我杀了你，好像霍格沃茨也没有能威胁我的人了哦。”
　　高见的脸上充满了邪恶的笑意。
　　“高见老师！加油！”
　　赫敏兴奋的说道，能看到两个高手对决对于赫敏来说再高兴不过了。
　　伏地魔露出恶心的笑容。手中的魔杖轻轻一挥，一股强大的电流直射井上两女。
　　“火无菊，梅严，莉莉，小菖，舜樱！五星天盾！我拒绝！”
　　五个只有高见和井上才能看到的小精灵，在地面形成一个五角星的图案，迅速的包裹着井上和赫敏。（五星天盾：井上在经过强化和双修后，开启的新的能力。五星天盾，借助了结界师的特有技能和井上独有的能力，所产生的盾，拒绝外来的一切能量。不过对近战型实体攻击无效。无冷却时间）当强大的电流来到井上面前时就突然消失了，连一丝碰撞的火花一样。井上再次举起了右手，手掌的中央赫然出现了一个小小的结界图案：“结！结！结……”
　　在伏地魔还在愣神之际，井上发挥了让高见都赞叹的水准。99道四方结界瞬间包裹住了伏地魔。井上左手伸出牢牢的握住右手的手腕。“爆！”
　　井上右手对着虚空一抓。剧烈的爆炸连续在整个空中响起。
　　“叮！消灭伏地魔分身，得到B级剧情宝石一个2000点。”
　　硝烟散去，再也见不到伏地魔的身影，连一丝渣都没有剩下。谁也没想到伏地魔就这么轻易的死去了！就连井上自己也感到惊讶。高见和赫敏张大了嘴巴傻傻的看着这个强悍的让人觉得恐怖的井上，久久都没有回过神来。我这小老婆什么时候这么厉害了。以前对战的时候99道结界是井上的最高限度，不过并没有爆炸一说呀。99道结界对高见来说也就花个一分钟就能搞定的事情，觉得麻烦了直接使用任意门出去。但从来没有想过会想现在这么的强悍。
　　井上对着两人吐了下小：“他是站着不动我才能成功的。而且他属于妖魔类的，有特殊伤害作用。”
　　井上被两人看的不好意思了，连忙解释道。
　　“小老婆，我第一次发现你打架起来也那么猛呀。”
　　高见抱起井上亲了一口。
　　“是呀，姐姐，你好厉害，能不能教教我呀？”
　　赫敏露出了兴奋的目光。
　　“好了，小赫敏，你这位姐姐是她的特殊能力，她想教你都教不了呀。”
　　高见看到井上求助的目光连忙解围道。
　　“对了你怎么又去女厕所哭起来了。不是听说你心情已经好了吗？”
　　赫敏今天可是刺激太大了，眼睛又湿润起来了：“本来心情已经好了，不过我回去后，听到她们都在议论我，说我自负，而且独占着高见不放，让她们连接触的机会都没有。”
　　晕，现在的小女生怎么都这么早熟呀，高见还真的从来没有注意过除了赫敏以外的女生。
　　“安啦安啦，赫敏，以后有什么事就跟我或者高见说，我会帮你的。”
　　这话好熟悉，赫敏暗暗的思索着。赫敏看了看高见，突然发现，两个高见的口头语，动作，神态竟然完全一摸一样。特别是那一双十分吸引人的眼睛。
　　杀死伏地魔后，三人再次回到厕所里，不过那条大蛇却是不见了踪影。


第二卷 哈利波特 第40章 万圣节惊魂夜（下）
　　与此同时，高见、哈利和罗恩三人穿过安静、冰冷和黑暗的走廊，来到上次的那个门前。“高见，我想你的猜测是对的，这个门已经被人打开了。”
　　随着吱吱嘎嘎的开门声，高见三人看到三头犬的旁边放着一个自动的音乐盒，正在发出优美的音乐，而三头的路威显然跟催眠一般一动不动。这到对高见三人也比较有利，三人来到活板门前面。
　　“谁先上！“罗恩小声的说道，就怕声音大了把路威给吵醒了。
　　“我先下去吧。”
　　高见看到两个人都有点胆小了，说完就纵身跳了下去。阴寒、潮湿的空气在耳边呼啸而过，良久才落到地上，整个空间都非常阴暗，高见用精神力探测发现都是植物。“你们下来吧，没有危险。”
　　随着一连串撞击的沉闷声，哈利和罗恩也掉了下来。
　　“这是什么玩意！”
　　罗恩用手拍了拍柔软的地面。
　　“也许是一种阻止咱们掉下来摔死的植物吧。”
　　哈利刚说完，罗恩发出一声凄惨的叫声。三个人就发现如同蛇一样的东西，裹住了自己的脚。无数的藤蔓袭向三人。
　　“高见，救命！”
　　罗恩大喊大叫起来。
　　高见双手如刀拼命的切割着越来越多的藤蔓，十个手指更是汇聚了几十个灵丸快速消灭哈利和罗恩身边的植物，高见直接把两个人拎起，几个瞬步，终于逃脱了藤蔓的范围。
　　“还好有你，要不然我们就死定了。”
　　罗恩捂着胸口，冷汗直流。
　　高见看着前面常常的走廊，只有滴水声才能告诉他们，这里还是有些生气的。
　　三个人走在寂静的有点恐怖的走廊中，“你们能听到什么动静吗？”
　　罗恩紧张的问道。
　　越走声音越近，前面的沙沙声和叮叮当当的声音也愈加明显。“不会是幽灵吧？”
　　哈利小声的说道。
　　“去了不就知道了吗？”
　　高见边走边说。当他们来到走廊尽头时，前面是一间灯火通明的房间。无数只像宝石一样闪闪发亮的小鸟在空中飞舞，房屋对面是一道厚厚的大门。
　　高见看了看门上的钥匙孔，然后用精神力覆盖了整个房间。在哈利与罗恩惊讶的目光中，高见消失然后又在原地出现，不过手中多了一把，银色的钥匙。高见朝着两人笑了笑，把钥匙插入大门，用力一拧，咔嗒一声。打开了！
　　哈利佩服的看着高见：“太厉害了高见，你怎么做到的呀。”
　　“眼力和智慧，呵呵，当然还有实力。你们没发现这些鸟其实就是钥匙的形状吗？好了我们快进去吧。”
　　两人点点头，高见用力一推。
　　第二个房间一片黑暗，不过当他们走进时，屋里突然整个亮了起来。出现了一幕令人震惊的场面。他们站在一副巨大的棋盘边上，前面是黑色的棋子，那些棋子比高见三人大了三倍有余，高见皱了皱眉头，发觉整个房屋都充满了魔法的气息。而在房间的另一端，同样是巨大的棋子，不过却是白色的。
　　“现在该怎么办。”
　　哈利小声的问道。
　　“这还不明显吗？”
　　罗恩说道，“我们必须下棋才能走到房间另一头。”
　　高见也赞同的点点头，如果直接硬闯，很可能去路就会消失。高见发觉白色棋子的后面那扇门也布满了魔法图案。
　　“那我们怎么下呀？”
　　“依我看，我们必须当棋子。”
　　罗恩走到一个黑骑士面前，伸手摸了摸骑士的马，石头立刻复活了。马蹄不住的再地上践踏“我们是不是必须和你们一起才能过去。”
　　石头做的黑骑士扭过脑袋点了点头。
　　“看来我们必须取代三颗棋子才行，哈利，你做主帅。我和罗恩帮你。”
　　高见走到一个黑骑士面前，跳了上去。哈利也选了主帅的位置。
　　高见和哈里都听从罗恩的指挥，经过一番争吵和无奈。罗恩还是如同剧情里一样，自己受伤晕了过去。保住了高见和哈里。
　　高见拉着哈利朝着下一条走廊往前走。“罗恩他会不会？”
　　哈利担心的问道。
　　“他不会有事的！”
　　当高见和哈利又来到一扇门时，推开沉重的大门，一股令人作呕的恶臭扑鼻而来。高见连忙屏住呼吸，哈利差点没吐出来，只好用衣服遮住鼻子。
　　朝前一看，一个巨大的怪物倒在血泊中，一动不动。
　　“看来我们必须要快点了，这个尸体还不算太冷，说明敌人还没有走太久。”
　　高见摸了摸已经有点僵硬的食人魔说道。
　　“我们快点走吧，实在受不了了。”
　　哈利被刺激的眼泪都流了下来。
　　哈利拉开下一道门，不知道有什么未知的危险等待着两人。当哈利打开门后，房间里并没有什么危险的物品，只有一张桌子，上面摆设了7个形态各异的瓶子。
　　两人刚跨过门槛，紫色的火焰挡住了门口，而对应的另一扇门却散发着黑色的火焰。
　　高见抓住桌子上的羊皮卷，哈利也来到高见面前，两人一起看了起来：为现在眼前，安全在我们中间有两个可以给你帮助。把它喝下去，一个指引你向前，另一个把你送回原来的地方。两个里面装的是荨麻酒，三个是杀手，正排着队等候。选择吧，除非你永远在此耽搁。我们还提供四条线索帮你选择。第一，不论毒药怎么狡猾，它都在荨麻酒的左方。第二，左右两端的瓶子内容不周。如果你想前进，它们都不会对你有帮助。第三，你会发现瓶子各不相等。在巨人和侏儒里没有藏着死神。第四，左边第二和右边第二，虽然形状不同，味道却一样。
　　“是一个逻辑推理，不是什么魔法，这些瓶子里，三个是毒药，两个是酒，一个可以回到后面，一个可以前进。”
　　高见在读完的瞬间，就已经开始推理了。他可不希望照电影里面的，不想就去选择，如果那样死了。高见还不冤死。
　　“我们怎么知道喝哪一个呢？”
　　哈利急切的问道。
　　高见拿起一个最小的瓶子和一个圆溜溜的瓶子：“这个小的是可以去取魔法石的药水，这瓶是可以回去的。哈利，我觉得还是你去取魔法石，我回去找罗恩，对治疗术比较在行！前面应该就是魔法石的地方了。”
　　魔法石只有哈利能得到，高见就算自己过去也没有办法。
　　哈利想了想，点点头。他也十分担心罗恩的情况。
　　两人同时喝了瓶子里的魔法药剂，顿时打了个激灵。真是刺骨的冷呀。
　　“祝你好运，高见。”
　　高见点点头，直接钻入紫色的火焰中，一点灼烧的感觉都没有。高见顺利的回到了原来的地方朝罗恩奔去。
　　不过当高见喝下药水后，死神之体瞬间发动虚无技能，留在了原地。当死神高见看着哈利走进了黑色火焰的那道门后，“死神附体！”
　　强大的力量充满了高见的身体。高见一定要试试到底能不能得到魔法石。
　　高见拿出一颗仙豆含在嘴中，冲进了黑色的火焰。如同第一次强化时那种钻心的疼痛，高见只能忍耐着不发出声音。不过身体却被黑色的火焰灼伤，全身慢慢如同融化一般。高见连忙吞下仙豆，不过仅仅一秒的时间不到。当高见穿过门后，高见的外皮已经全部腐烂。如果让外人看到，一定会吓的不轻。
　　“是你！”
　　哈利喘着气，当他来到房间后。发现来偷魔法石的竟然是自己最想不到的人，奇洛！
　　奇洛笑了起来，脸上再也不想平日那样抽蓄，“是我，我刚才还在想会不会在这遇到你还有高见，没想到就你自己来了，高见那小不点还是嫩了一点，哈哈。”
　　“好了，波特，静静的等在那里，我要好好的研究一下这面有趣的镜子。”
　　直到这个时候哈利才看到奇洛背后的镜子，但诡异的是，镜子里的自己朝着自己微微一笑，手中竟然拿着一个宝石一般的石头，悄悄放入自己的口袋中。哈利感觉到自己的口袋一沉，仿佛一个石头般的东西落入了自己的口袋。难道是魔法石！
　　“抓住他！他得到魔法石了！”
　　哈利赫然听到另外一个声音从奇洛的背后传出。奇洛面孔狰狞着朝哈利扑了过去……


第二卷 哈利波特 第41章 萝莉诱惑
　　高见诡异一笑，就知道邓布利多不会那么轻易的离开这里！高见来到哈利身边神不知鬼不觉的切开了哈利的口袋取到了魔法石，然后直接回到了幻想国度。剩下的事就交给你吧，邓布利多！
　　“取得特殊道具魔法石：Ｓ级物品，哈利波特世界独有道具。里面充满了魔法能量，对修炼魔法有显著的提高效果。当制成魔法装备时，附加属性：２００％发挥魔法效果。可当做制造不死药的材料。”
　　高见回到幻想国度内，高见和几女都兴奋的打量起这个魔法石。
　　“老公，你准备拿这个魔法石怎么做，难道做成魔法装备？”
　　夜一此时的眼睛可是充满了星光。女人对这么漂亮的宝石免疫力可是非常低的。
　　“当然是做成不死药了。伏地魔可不会就因为一个长生不老而去冒险盗这个东西。按道理来说想长生不老对于伏地魔来说还是比较容易的，一定有什么特殊的效果。”
　　隐身下的邓布利多突然发觉魔法石的气息竟然消失了，难道还有人！到底是谁那么神通广大，连我都没发现呢。邓布利多额头的皱纹又增加了许多，本来想通过这次的机会好好锻炼一下这几个霍格沃茨学院未来的希望，不过现在已经完全出乎了自己的预料。这时候邓布利多突然想到一个人，一个血红头发的青年。能在阿兹卡班监狱悄无声息的逃走，那可不是一般的巫师所能做到的。
　　“魔法石！魔法石是绝对不会让你得到的！”
　　全身缠的跟木乃伊似的哈利突然坐了起来。而现在已经是三天后的傍晚了。
　　“哈利，你终于醒过来了！”
　　罗恩惊喜的来到哈利的身边。高见也把手中的书放进了戒指中。
　　“罗恩，最后到底怎么了，魔法石没有被伏地魔抢走吧！”
　　“孩子，不要再想那件事情了。伏地魔被你打败了，魔法石也没有被他抢走了。”
　　邓布利多慈祥的说道。当然没有被伏地魔抢走了，而是被少爷我取到了，高见在肚子里非议道。
　　“邓布利多教授！”
　　哈利听到伏地魔没有抢走魔法石，长长的出了口气。不过心里却充满了疑惑。哈利明明记得伏地魔俯身在奇洛老师身上，那张丑陋而狰狞的脸，哈利觉得这辈子都忘不了。而且也没有在自己的口袋里搜出魔法石。难道自己当时取得魔法石是错觉吗？不过伏地魔没取到魔法石应该是真的，最后自己也不知道怎么回事，伏地魔竟然害怕自己的双手，只要自己一碰它，就会发出骇人的水泡。不过自己最后晕过去了。对于后面的事情哈利不清楚，但是这里面绝对还有许多的疑问。
　　“好了，勇敢的孩子们，你们还是好好休息吧。哈利你还要参加魁地奇比赛呢，一定要把身体养好。”
　　邓布利多在看望了几个孩子后，独自离开了。
　　“你们三个人就是不让人省心。怎么可以不告诉老师就自己行动了，多危险你们知道吗。特别是你高见！明明没有受多重的伤还要赖在这里。”
　　赫敏带着晚饭走了病房。
　　高见尴尬一笑，这两天自己是被赫敏唠叨的头疼了。高见在假装成重伤骗了赫敏小姑娘无数的眼泪被发现后，这两天高见可是看到赫敏就要躲，这丫头的嘴功不是一般的厉害。都让高见想到了大话西游里的唐僧了。
　　“赫敏，求求你别再虐待我行了，你的心意我都知道了。我下次一定不会了，求求你放过我吧！”
　　赫敏听到高见终于求饶了，心里暗笑。终于抓到高见的把柄了，怕人唠叨。
　　“来吃吧，这可是我特地向蒂法姐姐请教的！”
　　罗恩和高见看到这次又是赫敏自己做的食物，脸顿时绿了起来。哈利看到两人紧张的表情，也顿时觉得这食物一定有问题。
　　罗恩说话的语气都颤抖着：“赫……敏，你和高见比较好。他一定会很喜欢的。我……我不太饿。”
　　高见阴着脸凑到罗恩的耳边：“罗恩，那个光轮２０００和魔杖，谁给你的呀。”
　　“大哥，你饶了我吧，我昨天吃的一整天都在厕所里，你看我这小骨头，都缩了一圈了！”
　　赫敏脸上瞬间出现几道黑线：“高见，我可是特地为你做的。不是你说的不会做饭的妻子不是好妻子吗！”
　　赫敏气的心理的想法都说漏了。
　　高见得意的一笑，“吃，我吃还不行吗。”
　　高见接过便当，大口吃了起来。本来苍白的脸上突然充满了幸福的表情，接着更是大口吃了起来：“赫敏，没想到今天做的很不错哦，都有夜一的水准了。哈利，罗恩你们也尝尝，真的很好吃。”
　　罗恩和哈利看到高见的表情不假，也都接过便当吃了起来。
　　“呕～～你骗我们！”
　　两个人同时捂住嘴巴朝着厕所冲了过去。
　　“哈哈～咳咳～。”
　　高见突然收住了笑声，因为赫敏的眼圈都红了。
　　高见拉着赫敏的手，突然看到赫敏手上有几个肿泡“赫敏，我那只是看玩笑，你要不介意呀。真的，你做什么我都喜欢吃！以后不要自己做了，你看你，手都不漂亮了。你夜一姐姐不是也不会做饭吗？”
　　“我知道我做的不好，不像蒂法姐姐那样，谁让你都吃了。”
　　赫敏从高见送的戒指中又拿出三盒包装精致的便当，“本来只是耍耍你们的……”
　　“好了好了，别不高兴了，看着小鼻子皱的，都快成小老太婆了！”
　　高见用手刮了刮赫敏的鼻梁。这是高见在上次接吻事件后，第一次做的那么亲密的动作。赫敏被羞得小脸瞬间红了。
　　高见看着眼前可爱的小萝莉，情不自禁的捧起赫敏的脸，凝视着赫敏慌乱的眼神。
　　唇对唇，两人都感觉到了对方激动的心跳。虽然赫敏还小，不过那青涩的吻充满了鲜甜，高见轻轻挑开了赫敏紧闭的，追逐着赫敏的小小。赫敏也被这突来的刺激给弄的全身迷醉起来。
　　高见顺手将赫敏压在了身下的床上热吻起来，手也开始不安分起来，透过衣服抚摸着赫敏小小的馒头。萝莉加制服诱惑呀，高见虽然已经有些情动，不过还是知道场合的。
　　良久，高见突然离开了赫敏的身体，将赫敏拉了起来。
　　“怎么了？”
　　赫敏的眼睛充满着迷离的萝莉风情。
　　“难怪你那么害怕，我还是第一次吃赫敏做的东西。”
　　哈利与罗恩的声音从远处传了过来。
　　赫敏想到了刚才自己糊里糊涂的又被这混蛋占了天大的便宜，羞红着脸跑了出去。
　　“高见，赫敏不会就因为做的不好吃，气的都跑了吧？”
　　高见看着罗恩这个不解风情的家伙，更为原著中赫敏的遭遇而悲哀。高见可是在原著中知道，赫敏本来对罗恩这家伙很有好感的呀。呵呵，等到三年级就能见到哈利的女朋友同为中国人的张秋了。不知道能不能从这小女孩那里得到现在中国的情况。高见早已经试过，自己的分身刚要去中国，就被提醒任务期间不得离开的通知了。


第二卷 哈利波特 第42章 试探
　　“邓布利多教授，请问你找我有什么事？”
　　放假前夕，高见被叫到了校长办公室。
　　“呵呵，高见老师，在学校这一年还适应吗？”
　　邓布利多慈祥的说道。
　　“满不错的，我也蛮喜欢跟小孩在一起的。”
　　高见这一年可是过足了当老师的瘾，不像上次在死神世界中，没教过几次课就去执行任务了。
　　邓布利多看着高见的眼睛说道：“高见老师，一直没来得及问你，你能跟我说一下上次跟伏地魔对决的情况吗？”
　　这老头难道是要试探我吗？高见暗暗想道，于是理了理思绪，将该说的都告诉了邓布利多。
　　“邓布利多教授，我也有个疑问，伏地魔的分身解决起来很容易。难道他真的像你们所说的那么恐怖吗？”
　　高见一直觉得这次任务要是不碰到那个恐怖的老头，可以说这次的任务非常简单。高见不知道是因为主神对自己的评价还是有什么未知的危险自己不知道而已。
　　邓布利多突然开心的大笑起来：“高见，也只有你说伏地魔弱了。关于你说的你妻子能那么轻易的解决伏地魔的分身，说真的我也很意外。也许是因为你妻子是除灵世家，所以对伏地魔的伤害比较高吧。不过高见，你也不要因为这个就大意了。”
　　邓布利多露出了怀念的神情继续说道，“我跟伏地魔打过几次交道。但是都没有成功消灭他，可以说因为他我的实力一直上不去。我老了，以后就靠你们这些年青人了。不要让我失望，知道吗高见。”
　　高见点点头，就算你不吩咐伏地魔我也肯定要杀死呀。“这次伏地魔的分身受了重伤，我想他这两年是蹦跶不起来了。”
　　高见和邓布利多同时大笑起来。“对了高见，上次古灵阁的盗窃案你看了没有。这个人你认识吗？我觉得他应该跟你有关系吧。”
　　邓布利多拿出一份报纸。
　　原来真的怀疑到我了呀。高见虽然使用缩骨功易过容，不过相似的地方还是很多的。高见看着自己面相狰狞的照片：“认识，他是我的一个远亲。不过没想到被送阿兹卡班去了。我也很久没见过他了，不过按道理来说，我们是炼金家族。对于金钱的概念早已经没有了，实在搞不清楚他这么做的目的。”
　　邓布利多不可察觉的皱了下眉头，然后对高见说道：“我知道了，高见老师。希望你有个愉快的暑假。”
　　高见点了点头告辞了。在回宿舍的路上不停的思考着：看来邓布利多已经怀疑自己了，真不明白这老头怎么发现的。当时取得魔法石邓布利多肯定是察觉不到的。高见对于自己的死神技能可是非常的自信。难道这就是老头的直觉吗？高见想到这里笑了笑，同时和路过的学生和老师不停的打着招呼。呵呵没证据，他也不会对付自己的。还是好好享受这两年的生活吧。两年后的火焰杯就是自己消灭伏地魔的日子！高见得意的想着，走道宿舍门口推开门：“老婆们，我回来啦！”
　　“你回来有什么好稀奇的，这一段时间就因为你有三个老婆这件事，我们都快被那些巫婆们问的烦死了。”
　　夜一坐在聚灵阵上修练着《鬼王谱》一丝丝的黑气在身体上不停的缠绕着。
　　井上这小丫头一如平日不停的研究着结界的各种用法，而蒂法面前放着厚厚的一摞书，高见把配置不死药的任务交给了蒂法这个对魔法药剂非常有天赋的老婆。
　　高见看到三个老婆都有事做，自己也不好打扰于是也开始研究炼金术。高见虽然已经可以开启真理之门。不过在这个世界高见可不敢冒这个险，还是等回到主神世界再说吧。
　　“妈，我们回来了。”
　　赫敏此时在自己家的门外，心里充满了兴奋。高见也死皮赖脸的来了，虽然以不好意思打扰哥哥的幸福为借口。不过经过一年的相处。赫敏还是看清了高见的真正面目。有时候赫敏也会独自问自己，自己到底喜欢高见那一点，不过始终没有答案。
　　格兰杰夫妇早就收到了赫敏的来信，知道赫敏和高见今天回来早就在家做了丰盛的食物等着两人了。
　　格兰杰夫人打开门连忙拉着这一对小情侣进了房间。“赫敏宝贝，我还在想你们怎么回来那么晚呢。”
　　赫敏看了看高见：“还不是高见，非要说要买些礼物所以就回来晚了。”
　　高见连忙从戒指中取出来一堆东西，笑嘻嘻的说道：“伯母，这是特意送给你的化妆品。伯父，这是送给你的手表。”
　　格兰杰夫妇已经从赫敏的来信中看出这俩小孩相处的非常好，早已经将高见看成了未来女婿。
　　“高见，真是谢谢你的礼物呀，要不是你上次送的项链，我想你伯父已经见不到你们了。”
　　格兰杰夫人欣慰的说道。
　　赫敏听到这里，连忙跑进父亲的怀中：“爸，到底怎么回事呀？”
　　赫敏的父亲亲密的摸着女儿的小脑袋说道：“上次碰到了个劫匪，朝我开枪，当时我本来以为自己死定了，那时候我最想的就是你母亲和你了。没想到高见送的项链突然发光了，然后子弹就落了下来。那个劫匪被吓得逃跑了。哈哈，高见真是谢谢你呀。”
　　赫敏听到原来是高见救了自己父亲一命，也向高见投来了感激的目光。
　　“叮，完成隐藏任务，拯救赫敏的父亲。赫敏对你的好感度上升到90%，可带回主神空间。”
　　高见笑的嘴都咧到耳朵上了，“呵呵，我也没想到自己送的礼物有这么大的功效。下次我再从我哥哥那里要几个好的。”
　　高见随手一挥，赫敏父亲脖子上的失去光泽项链顿时又发出了萃目的光泽。
　　今天的格兰杰夫人显得格外的高兴，自从高见送的项链救了自己的老公一命，对于魔法世界再也没有了恐惧感。“都来吃饭吧，你们两个的房间我可是天天打扫。”
　　赫敏虽然年幼，不过却很早熟。现在终于知道自己的父母是把高见当自己未来的老公看了。以前自己的小表弟，好朋友过来住可从来不想高见这样都有自己的房间了。想道这里，又想到哪青涩的一吻，赫敏感觉自己脸都有点发烧了。
　　“赫敏，你怎么了，脸那么红。是不是生病了。”
　　高见搞怪的摸了摸自己的额头又摸了摸赫敏的小脑袋。
　　“要你管。”
　　赫敏连忙打掉了高见的贼手。格兰杰夫妇看到两个小孩斗嘴都开心的笑了起来。
　　“赫敏，要淑女点。省的以后嫁不出去。”
　　格兰杰夫人看了看高见笑着说道。
　　“妈！你怎么向着外人呀。”
　　赫敏不依的摇晃着母亲的手臂。
　　赫敏的父亲疑惑的说道：“外人，这里有外人吗？”
　　赫敏看到父母都向着高见，连忙住嘴，恶狠狠地消灭这眼前的食物。
　　夜晚，赫敏赖在了母亲的房中，把父亲赶了出去。赫敏搂着母亲兴奋地给母亲讲着在霍格沃茨发生的一切。
　　格兰杰夫人摸着女儿的头发说道：“赫敏，高见的家族真的要非取几个妻子才可以吗？”
　　赫敏害羞的点点头：“高见对我说，他们家族必须修炼的魔法就是那样的。一个妻子肯定不行。”
　　格兰杰夫人看着自己害羞的女儿，心里却在暗叹：“赫敏，你跟妈说真话，你真的喜欢高见吗？”
　　赫敏看着母亲慈祥的面容：“妈！我还小呢。”
　　格兰杰夫人大笑起来：“我的宝贝女儿不小了。都知道找男朋友了。”
　　高见听到赫敏和她母亲的谈话，也笑了起来。看来以后还要多巴记一下未来的丈母娘才是正理。


第二卷 哈利波特 第43章 无等级道具
　　夜晚的对角巷显得格外的宁静，大街上已经不见任何人烟，只有酒吧这种地方还时而传出叫酒的声音。古灵阁经过上次的闯入者事件在安全方面加强了很多。不过对于高见来说确实轻而易举的。没有任何的前兆，高见突然出现在那个布满魔法结界的房间内。嘿嘿，这个任意门真是个好东西。高见环顾四周一切都安然无恙“前辈，出来吧。我有事情要见你！”
　　“小鬼，还真有能耐呀，我的封印都能那么轻易的解除。而且比上次强，竟然不动结界就能进来了，我还真想见见你的长辈。”
　　声音传来，那位老者的身影也毫无征兆的出现在高见的身边：“你的胆子还真大，不怕我现在就消灭你吗！”
　　高见现在可是不再畏惧这个实力不知道有多强的老者了：“前辈，我过来是想跟你做个交易的。”
　　老者大笑起来显然也对高见说的交易充满了兴趣，“哈哈~有胆量小子，很久没有人要跟我做交易了。你先说说看什么交易？”
　　“我帮你消灭魔天王，你答应我三件事情。”
　　高见认真的盯着老者说道。
　　老者狂笑，“小子，你也太自大了！看来你是不知道魔天王的恐怖。当年东方的术士和西方的顶级魔法师不知道死了多少人才把他封印起来。你竟然说你帮我消灭他，小子，如果你能帮我消灭它，别说三件事情，就是一百件我都答应你。”
　　“真的吗？”
　　高见诡异一笑，“我想你那么大的年纪也不会说话不算话吧。”
　　老者显然被高见气的不轻，举起右手放在胸前：“如果眼前这小子消灭了魔天王。我尼克霍得曼愿意帮眼前这小子完成三件事。如果违约天打雷轰，不得好死。”
　　一道契约瞬间在两人之间形成。高见这才真正的放心了。
　　“好了，小子，让我看看你怎么完成吧。”
　　尼克霍得曼在这里已经不知道守候了多少年，如果真能消灭魔天王，那么霍得曼也就自由了。
　　高见突然想到一件事情，连忙问到：“尼克勒梅是你什么人呀？”
　　“他是我曾祖孙，怎么了？”
　　靠，还真是碰到了一个老怪物。“那么关于魔法石配置不死药你也知道怎么配了？”
　　罗德曼不可置否的点点头。
　　哈哈，这次发了，尼克勒梅可是能制作不死药的人呀。高见心里暗暗笑了起来。“好了尼克前辈。魔天王其实上次就被我给消灭了。”
　　霍得曼感觉自己被眼前这年轻人给耍了，“小子，如果你继续在这胡言乱语，别怪老夫对你不客气了。”
　　高见毫不在意的问道：“那你怎么证明魔天王还活着呢？瓶子上的封印又不能揭开看看。”
　　“那简单！”
　　霍得曼手中突然出现一根魔杖，罐子上的封印也随着霍得曼的咏唱飞了起来。
　　不一会，霍得曼脸上露出震惊的表情，似笑似癫：“哈哈，就这么死了，就这么死了！”
　　这老头不会是高兴疯了吧？
　　霍得曼连忙抓住高见的双手：“快说！你到底是怎么做到的！”
　　靠！谁说魔法师体质弱呀，高见感觉自己的手都被抓疼了，“老头，先放开行不行。这可是我的秘密，不能告诉你。不过魔天王已经死了你也应该履行你的诺言了吧！”
　　每个人都有自己的秘密，霍得曼也不好追问，只要彻底消灭魔天王比什么都让这老头开心。霍得曼整理了下衣衫：“好了，你说你的三个条件吧。不过先说好，作恶的事情老夫不能答应你！”
　　高见洋洋一笑：“安啦安啦。我要做的事情也是拯救这个世界的。第一件事情：我想你帮我教导两个人魔法。”
　　霍得曼一听是教人魔法，想也不想就点头了。
　　“至于第二件事情，你帮我弄个几十块魔法石。”
　　高见想到这里不禁贼笑起来。
　　霍得曼听的顿时吹胡子瞪眼起来：“小子，你以为魔法石是白菜呀，想要多少就有多少。全世界也只有三块，就是想制作也制作不出来了。很多材料现在已经没有了。我给你三块，并且帮你制作成不死药怎么样。没有我们尼克家族的配方，想制作不死药是不可能的。”
　　我说呢，怎么蒂法研究那么久一点头绪也没有，不过就算这样，高见也大赚了。“那好吧，第三件事情就是你要帮我消灭伏地魔！”
　　“伏地魔吗？哈哈，小子你的条件我全部答应了。”
　　霍得曼开心的笑了起来。
　　“老头，对付伏地魔很容易吗？你能给我讲一下，这个世界上有什么隐藏的势力没有呀。”
　　“呵呵，伏地魔对我们来说是很容易。不过我们都有过协议，不得再干涉世间的事情了。小子，你可要想清楚了，如果我出马的话，消灭伏地魔后。那些背后的老怪物差不多都要出来了。这个世界上还是有很多未知的地下势力的，不过我想跟我一样的在这个世界上已经差不多很少了。”
　　嘿嘿，后面的事情我可管不了那么多了，消灭伏地魔后我的任务就完成了。不过还是细细的周详一下比较好：“老头，这样吧，如果我实在打不过你再帮我这行吧。”
　　霍得曼也觉得这是最好的方法。
　　高见走到房间的中央，顺手拿起桌子上的封印罐子“叮，取得哈利波特世界独有道具，封印瓶。可封印一切物体。使用次数三次。现已使用一次。”
　　靠，绝对的好东西呀。竟然没有等级标示，不知道是什么意思。这次最大的收获可能就是这瓶子了。高见顿时大喜，连忙把封印瓶放入了幻想国度内，笑嘻嘻的说道：“老头，既然魔天王已经被消灭了，这瓶子就送给我了。”
　　霍得曼明显显得有些肉疼，暗叹这小子实力可以，但是这贪心也够可以的。
　　高见随着霍得曼在管家的带领下来到尼克家族的城堡内，高见只能感叹这古老家族底子就是雄厚。竟然跟霍格沃茨魔法学院差不多大了。这时候一位白发苍苍的老头走了出来：“曾祖父你怎么回来了！”
　　这一声叫的让高见刚喝进嘴的咖啡全喷了出来，高见尴尬的笑了笑：“呵呵，不好意思，你们继续！”
　　“这位小朋友是？”
　　尼克勒梅问道。
　　“哦，这位是我的朋友，高见。”
　　霍得曼给尼克勒梅介绍道。
　　高见连忙站了起来，行了一个巫师礼。尼克勒梅也回了一礼。
　　霍得曼对高见说道：“你先去休息一下吧，我和勒梅有点事要商量一下。”
　　说完，霍得曼朝着高见眨了眨眼睛。“管家，带高见先生先休息一下。”
　　吃过晚饭，高见在霍得曼的带领下，来到了一间密室。密室里摆满了炼金材料和各种试管。尼克勒梅对着一面墙壁挥动了一下魔法，墙面顿时打开了。尼克勒梅拿出两个小包裹来到两人面前。打开包裹一看，赫然是两棵和高见偷来的一样的魔法石。
　　“这是唯一的两块魔法石了，还有一块在邓布利多那里。”
　　尼克勒梅对高见说道。
　　“不死药的具体功效有什么用呀。”
　　高见最想了解的就是这件事。如果真的只是长生不老的话，高见倒是宁愿把魔法石用来做成魔法装备送给蒂法和赫敏。
　　“不死药，可以最大限度的激发体内的潜能，同时使身体具有最大限度的恢复能力。也就是说，你只要不是被打的连一个细胞都没有，那么只有有充足的时间都能恢复过来。不过受伤越重恢复的速度也就越慢。一般的巫师也只知道魔法石做的不死药有长生不老的作用。要配置出真正的不死药，也只有我们尼克家族才有完整的配方。”
　　这次的魔法世界算是来值了。没想到会有那么多好东西，不过如果不是死神之刃的话，高见可以想象的出，这次任务虽然简单，但是绝对不会有那么多好东西可以拿到。
　　高见伸出手，另一个魔法石也突然出现在众人的面前。
　　霍得曼一愣，然后大笑起来：“高见，真不知道怎么说你好了。竟然连邓布利多的东西都偷！”
　　高见讪讪一笑：“我看到好东西就眼热。主要也是怕被伏地魔得了去。那就制作三人份的不死药吧。”
　　不死药绝对是好东西呀，特别是最大限度激发潜能。一般轮回者强化比较简单。但是想把强化的潜能全部激发出来那可是要非常多的时间积累呀。


第二卷 哈利波特 第44章 危险悄悄临近
　　浴室内，一片的春意盎然，赫敏慢慢的退下衣服。露出小巧玲珑的雪白的。三年的时光已经让小赫敏发育的有了那么点成熟的气息。一头棕黄的长发，稚嫩的脸颊，由于浴室水汽而显得有点朦胧的身体。无疑不吸引着高见。
　　“快脱呀！”
　　高见看到赫敏在剩下小巧可爱的久久不退时，只能在心中急切的喊道。
　　“高见，我知道知道你在这里，快点给我出来。”
　　女人呀，有时候就是直觉准的优点郁闷。
　　变成了一个苍蝇的高见抱着侥幸的心理就是不说话。
　　“你再不出来，我就叫了！”
　　赫敏对着空气说道。
　　三年级放假后，高见依然和赫敏一起来到了赫敏的家中，这两年来一直如此。高见可不希望给格兰杰夫妇留下什么坏印象。
　　“别呀，我出来还不行吗。”
　　高见连忙解除了变化术。出现在赫敏面前。
　　“啊！~”一声尖叫从赫敏口中发出。高见连忙用手捂住赫敏的小嘴，“别呀，赫敏宝贝。”
　　“赫敏，怎么了？”
　　格兰杰夫人听到赫敏的叫声连忙跑道浴室门口。
　　赫敏白了高见一眼，两人的站位怎么看怎么暧昧。赫敏被高见压在墙边，身体贴着身体。由于高见刚才的还没有消散，所以赫敏只感觉下面异常的难受和那么一点点的渴望，“没~没有什么，妈。刚才看到一个蟑螂。
　　这孩子，格兰杰夫人听到没什么事情，便下了楼。
　　两人听到远去的脚步声，都松了一口气。“你还要这样多久！”
　　赫敏虽然是质问，但是那颤抖和娇羞却掩盖了一切。
　　高见邪邪的笑了一下：“我希望这样能良久。”
　　说完，使劲朝着赫敏的小嘴亲了一下。
　　“你无赖！”
　　赫敏显然被高见这一突然袭击给弄的不知所措，想了良久也只有这三个字。
　　“好了赫敏宝贝，你慢慢洗。”
　　说完高见直接瞬闪逃到自己房间。
　　高见有一个习惯就是看月亮。此时的高见做在窗台上，仰望着天空，夏日夜晚的天空总是能让高见格外的宁静，又是两年过去了，也快到离开的日子了。高见暗暗的想到。这两年内异常的宁静，对于哈利的事，高见并没有插手什么，只是在暗处保护着哈利的安全。赫敏和蒂法跟随霍得曼学习着高深的魔法。也许是体制问题，蒂法对于黑暗魔法特别的有天赋。而赫敏却是在辅助型的魔法上造诣非凡，这让霍得曼非常高兴，为自己能有两个那么出色的徒弟而高兴。而高见最高兴的就是不死药终于练成了。在大家的一致同意下，高见和夜一这两个近战型的喝下了两瓶不死药。还有一瓶分配了十分，三份给蒂法、井上和赫敏喝了，虽然功效没有高见喝的那瓶那么厉害。但是大家实力都提升了不少。
　　第二天，高见拉着赫敏告别了赫敏的父母，前往罗恩的家里，准备一起去观看魁地奇世界大赛。
　　“哦，赫敏、高见你们来啦。”
　　韦斯莱夫人每天都显得格外的忙碌，不停的做这做那，想想也是，五个孩子的母亲可不是好做的。
　　突然一股爆炸声从楼上传了过来，韦斯莱夫人顿时大叫道：“罗恩，你给我出来！”
　　顿时两个衣衫全部成为碎条的两个人灰头土脸的跑了出来，口中还冒着烟。
　　“妈！我不是故意的！”
　　罗恩无力的辩解道。
　　“你是不是不想去观看比赛了！”
　　韦斯莱夫人突然语气一变，连忙拉起旁边的哈利柔声说道：“哈利，你没什么是吧？”
　　这么惊人的变化让赫敏和高见暗笑不止。
　　在高见慷慨的贡献了一部车的情况下，众人终于解决了座位的问题。飞行跑车在空中显得格外的安慰，这也是高见对会飞的车比较新奇才买的。
　　罗恩非常的兴奋，做在这辆豪华的吃上，吃着食物。这里摸摸那里摸摸，“高见这辆跑车实在是太棒了！”
　　高见无所谓的说道：“罗恩，你要喜欢，等我今年回国后，就送你一辆。”
　　“什么！你今年就要回去！”
　　罗恩、哈利和赫敏同时大叫起来。特别是赫敏更是惊讶。高见也无奈，再不跟赫敏摊牌以后恐怕就更加困难了。如果赫敏不愿意跟自己走的话，高见也只能祝福赫敏了。
　　“是呀，我来这里也是为了体验学院的氛围。今年我必须要离开了。家里还有任务要我做呢。”
　　高见虽然对敌人非常的心狠手辣。但是对于从小就没有朋友的高见来说珍贵的友谊是让高见格外珍惜的。高见也从来不把剧情里的人物当成npc什么的。在高见看来他们是有血有肉的人，在不威胁到高见的任务时，高见非常乐意帮助一下自己看的顺眼的人。例如哈利手中的魔杖，在高见为赫敏和蒂法敲诈霍得曼两根更好的魔杖时，就送给了哈利。
　　“你怎么没对我说过！高见！”
　　赫敏的情绪十分的激动。
　　高见使劲的握住了赫敏的手，轻声说道：“这不是对你说了，这是等咱们单独相处时，我再详细告诉你吧。”
　　三年的相处，赫敏也了解了高见的脾气，如果高见不想说，就算再怎么威逼利诱高见也不会说出来的。赫敏只好把这件事情放在心底，有机会好好问个清楚。同时也在思考，如果高见走了自己该怎么办。三年的时间让赫敏对高见格外的依恋。
　　众人终于来到了魁地奇的比赛场地，韦斯莱先生在前面领路，大家手里攥着买来的东西，顺着灯笼照亮的通道快步走进树林。
　　成百上千的人在周围走动，到处是喊叫声、欢笑声，还听见断断续续的歌声。这种狂热的兴奋情绪是很有传染性的，哈利和韦斯莱一家也忍不住笑得合不拢嘴。只有赫敏还在想着心事。
　　高见在树林里走了二十分钟，一边高声地谈笑打趣，最后从树林的另一边出来了，这时他们发现自己正处在一座巨大的体育馆的阴影中。“可以容纳十万观众。”
　　韦斯莱先生看到兴奋的说道。“魔法部五百个工作人员为此忙碌了整整一年。这里的每一寸地方都施了驱逐麻瓜咒。这一年当中，每当有麻瓜接近这里，他们就会突然想起十万火急的事情，匆匆地走开……愿上帝保佑他们。”
　　他慈爱地说，领着大家走向最近的入口处，那里已经围满了许多大喊大叫的巫师。
　　“一等票！”
　　入口处的那位魔法部女巫师看了看他们的票说道，“顶层包厢！一直往楼上走，亚瑟，走到最顶上。”
　　韦斯莱先生率领的大家一直往上走，最后到了楼梯顶上。他们发现自己来到了一个小包厢里，位置在体育馆的最高处，而且正对着金色的球门柱。
　　朝下面望去，那情景让高见都比较震撼。十万巫师正在陆陆续续地就座，那些座位围绕着椭圆形的体育馆，呈阶梯形向上排列。这里的一切都笼罩着一种神秘的金光，这光芒仿佛来自体育馆本身。从他们居高临下的位置望去，赛场显得像天鹅绒一样平整光滑。赛场两边分别竖着三个投球的篮圈，有五十英尺高；在它们右边，几乎就在与高见视线平行的位置，是一块巨大的黑板，上面不断闪现出金色的文字，就好像有一只看不见的巨手在黑板上龙飞凤舞地写字，然后又把它们擦去。呵呵，魔法世界的广告都那么有特色，也许只有哈利波特世界才会把魔法和生活联系的那么紧密吧。
　　魁地奇比赛在灿烂的魔法烟火中开始了。全场一片浪潮，就连一直比较沉默的赫敏也被比赛所吸引。可能是各世界的文化底蕴不同，高见却对魁地奇没有任何兴趣。高见只是闭目养神为接下来的战斗做这准备。精神扫描一直开启着，却没有丝毫的进展。这里的巫师实在太多了。高见也不再无谓的功，欣赏着球队拉拉队的漂亮美眉。
　　人山人海一起爆发出一阵欢呼。这时候中央的大屏幕对着刚刚得分的克鲁姆一个特写镜头。看着旁边兴奋的几人，高见一阵郁闷。
　　比赛终于在呼喊和辱骂声中落幕了，但是众人却丝毫没有感觉到危险的临近……


第二卷 哈利波特 第45章 血月
　　夜空里传来粗声粗气的歌声，小矮妖们不停地在人们头顶上穿梭飞驰，挥舞着手里的灯笼，嘎嘎欢笑。帐篷边，众人点起了篝火，谁也不想睡觉，都在讨论着刚才的比赛。
　　“好了孩子们，该睡觉了。”
　　韦斯莱先生看了看手表发现时间已经很晚了，于是命令孩子们快点睡觉。
　　赫敏和金妮钻进了旁边的帐篷，高见和哈里住在高见的帐篷里。韦斯莱家的男孩子们换上睡衣，爬向他们的铺位。这时，他们仍能听见营地另一边传来的歌声和奇怪的撞击声，在夜空里久久回响。
　　深夜，哈利发出均匀的呼吸声，但是一双黑暗中雪亮的眼睛却始终没有闭合。高见总感觉到心中有一分不安，这是以前从没有遇到过的情况。高见皱了皱眉头，实在想不出今天会有什么危险。
　　“叮，支线任务开启，保护哈利、赫敏与韦斯莱一家的安全。每死去一个人扣除剧情宝石一个，5000点剧情奖励点。全部死亡则任务失败，任务失败：抹杀！每消灭一个恶灵，奖励奖励1点。任务结束后无一人死亡，奖励剧情宝石一个，10000点剧情奖励点。”
　　高见收到主神任务后，大叫不好。魔法的波动瞬间充斥着高见的周围。高见迅速把哈利放到幻想国度，同时让在幻想国度的蒂法给哈利释放睡眠术。自己则一个瞬闪出了帐篷，但是高见明显感到了事情的大条。自己并没有如预期般的出现在赫敏的旁边，而是在离帐篷很远的一个地方，这到底是怎么回事？此时的平原上空乌云密布，但诡异的是月亮的周围却丝毫不见一片云彩，隐隐透露着血色的月亮发出了微微的血光。高见的周围到处出哀嚎声，无数邪恶的怨灵在人群中环绕，吸取着巫师的生命。各处的喧哗声，咒语声大的让人们都失去了冷静。不过恶灵实在是太多了，很多巫师还没来的级释放魔法就已经被几十条恶灵一起缠身了。高见现在顾不得其他人的死活，迅速扫视了一下周围的情况。远处的赫敏和韦斯莱先生不停的释放着魔法，特别是赫敏经过霍得曼的教导，魔法水平已经相当的高。高见想跑到赫敏面前但是突然发现没跑几步，自己的位置就已经再次变换了。高见愕然，手中在奔跑中释放的灵丸对于恶灵丝毫不起作用。去他吗的99%剧情适应度。高见这时候总算意识到了，赛亚人的身体再强悍但是对鬼魂（不是灵体）没用。
　　高见见始终到不了赫敏的身边，就算使用任意门也找不到坐标，高见终于冷静下来。难道这是~空间法阵！高见脑中瞬间想到了这个词。赫敏他们的生命岌岌可危，高见意识到，在主神空间的实力再强，有些任务不是一个人就能完成的。
　　三个女人瞬间出现的高见的身旁。
　　“井上！布结界！看看能不能把赫敏他们先保护起来。”
　　井上她们在幻想国度内，对于外界的事情看的可是一清二楚。井上也不回答，单掌伸出，咒印在手掌中间赫然出现“结！结！结……”
　　井上使出了浑身解数，但是始终罩不住赫敏的所在地。
　　赫敏此时满头大汗，看着远处的高见等人，赫敏有些无奈。赫敏在刚才已经看出了这是空间法阵。赫敏知道现在只能看自己的了。继续努力的念着驱除咒语，不让恶灵靠近身边。
　　“老公，怎么办，现在的空间都已经扭曲了。”
　　蒂法看着老公焦急的模样，现在自己也想不到什么好办法。
　　高见看着无数的恶灵被井上的结界挡在了外面，突然想到了一件道具。高见连忙把崩玉拿了出来，交到夜一的手上。“夜一，你出结界收恶灵。蒂法你和井上在一起站在原地行动。”
　　夜一突然消失在空中，不过每一秒的过去，都有一片的恶灵消失。蒂法则施展起了黑暗魔法，在蒂法的周围也出现几百条恶灵，不过却是蒂法召唤的。井上最是轻松，维持着蒂法身边的结界。
　　现在情况危急，高见也不顾得那么多了，远处的赫敏始终望着高见，就算死赫敏也想最后看着高见，不过在赫敏惊讶的目光中，竟然看到高见的身边又出现了两个跟高见一摸一样的人，不过是长大版的高见而已。赫敏似乎想通了一件事情，似乎又想不通。当然还有一个使用虚无化的死神高见赫敏没有看到。
　　四个高见不停的使用瞬步，希望能碰巧瞬闪到赫敏的身边。
　　一声撕心裂肺的尖叫，使高见愣在了原地。只见韦斯莱家最小的女儿金妮倒在了地上，整个人如同干枯的木乃伊一般，失去了生命的光泽。
　　“叮，剧物金妮死亡，扣除剧情宝石一个，5000点剧情奖励点。”
　　韦斯莱一家都万分的悲痛，韦斯莱夫人见到小女儿这模样，直接晕了过去。高见也没有想到本来轻松的剧情会变成这个样子。以前实在是太轻视伏地魔了！不过现在后悔也完了。
　　“叮，剧物韦斯莱夫人死亡，扣除剧情宝石一个，5000点剧情奖励点。”
　　“赫敏！”
　　高见大叫道，同时把死神之刃恢复到人人可见的状态，“使用这把剑！”
　　高见想到死神之刃破解万象的能力，只好一试。
　　死神之刃仿佛没有受到任何的空间限制，直接被扔到了赫敏的手中。高见终于在死神之刃的帮助下找到了赫敏的坐标，高见连骂声自己SB的时间都没，直接使用任意门来到赫敏的身边。
　　赫敏看到高见来到自己的身边，一直绷紧的神经终于放松了下来。高见紧紧的抱住赫敏，自责自己的大意。连忙把三女和两个分身召唤到自己的身边，死神之体也回到了身体里。
　　此时，整个休息区已经没有人烟了，能力强大的巫师只有几个已经逃走了。高见众人被密密麻麻的恶灵所包围。
　　“高见咱们该怎么办？”
　　赫敏担心的问道。
　　高见轻松的刮了下赫敏的小鼻子说道：“只要你安全，我什么都放心了，井上，救治金妮和韦斯莱夫人，夜一和蒂法保护众人。
　　高见现在非常纳闷，恶灵怎么就包围着众人不攻击呀？突然，天空中的乌云仿佛被黑洞所吸收一般，迅速的朝着中间靠拢，最后形成了一个巨大的骷髅头。
　　“高见！只要你交出哈利波特，我就放你们一马，要不然全部死在这。”
　　空中巨大的声音传入了众人的耳朵里。
　　高见的手里突然出现了一个穿着睡衣还在熟睡的小男孩，阴阴的笑了起来：“伏地魔，想要哈利波特吗。那你自己来好了。”
　　高见的两个分身可是S级的超级赛亚人。两个并排站在一起，四掌相接，同时大喊道：“龟太气功！”
　　令人震撼的能量，在两人掌中形成直接射向了天空中的骷髅头。眨眼间，骷髅头就消失在巨大的能量中。但是能量并没有就此消散，刚刚暗下的血月也瞬间消失，爆炸开来。众人身边的魔法气息也瞬间消失了。这一创举在高见的预料之外，本来这一次高见也是随意为之，实在没想到会有这么大的动静。世界各地正在赏月的人们傻眼了，刚变化成为狼人的狼人们傻眼了。事后，这件事被评为世界人民的灾难日，三大奇迹之一。这一日被以后的人们规定为法定的思月节，为了吊念再也不能看到的月亮。许多年后，狼人的传说也渐渐的更加被关注起来。无数的狼人走出黑暗痛斥那个摧毁他们赖以为生的月球的人。
　　刚刚复活金妮和韦斯莱夫人的喜悦之情没有了，大家都目瞪口呆的看着这两个拥有恐怖实力的高见。两个高见尴尬的摸摸脑袋：“失误，实在是失误！”
　　高见算是清楚了为什么七龙珠里面的人都是动不动就消灭了一个星球的事情了。他吗的，根本不是说赛亚人多强悍，只能说赛亚人想摧毁一个星球跟消灭一个双S级的强者比起来，星球其实更容易些（这里解释一个赛亚人力量平衡的漏洞，诗人一直奇怪，超级赛亚人级别动不动就可以摧毁一个星球，如果这么说来，就算仙人也不可能达到这个程度。所以说，赛亚人消灭星球容易，但是想消灭达到Ｓ级以上的强者困难。可以这么理解，Ｓ级以上的实力也有强有弱。但是只要是近战型的身体素质绝对可以抵挡的住Ｓ级的超级赛亚人的龟太气功。可以说龟太气功只是攻击的范围超级大而已。力量却还没有把龟太气功集中到一点释放出来的威力大。如果不是这样，那轮回者都强化赛亚人得了。
　　“高～高见老师，你是怎么做到的。”
　　赫敏口吃的问道。
　　高见的其中一个分身直接回到了幻想国度内，“这是我第一次使用这种力量，我也不知道为什么威力会这么强大。”
　　高见又看了眼想要逃走的恶灵说道：“井上，把所有的恶灵全部使用一个超大结界封印起来。”
　　井上连忙照做，夜一也瞬间出动。
　　不一会，恶灵就被全部收入了崩玉内。夜一笑嘻嘻的来到众人的身旁，将已经变的璀璨夺目的崩玉交到了高见的手中。
　　高见刚接住崩玉，顿时一段信息传入脑中：王的钥匙，死神世界特殊ＳＳ级道具，可收Ｓ级以下灵体，佩戴在身上可使死神的能力提升一级。是打开王的空间的钥匙。


第二卷 哈利波特 第46章 激情进行时
　　“高见老师，你能跟我出来一下吗？我有点事情要请教你。”
　　当众人回到韦斯莱家已经是凌晨5点了，赫敏休息了一会来到高见的身边，小声的请求道。
　　高见跟着赫敏来到了一个小河边，赫敏在月光的照射下脸上散发着荧荧的光辉，一副月下美人图就这么展现的高见的面前，高见不禁看的有点痴迷。
　　赫敏微微一笑，轻声说到：“高见，我妈做的东西好吃吗？”
　　“恩，太好吃了。”
　　刚说完高见就暗暗叫遭了，竟然忘记了现在是老师的身份。
　　赫敏一听完眼泪就跟小雨似的流了出来：“为什么你要骗我！”
　　就这一句就把高见堵住了，总不能直接说就是为了骗你吧。高见的本体瞬间出现在两人面前，把分身送回幻想国度内。也算显示对赫敏的诚意吧。
　　“为什么你有了那么多的妻子，还要过来骗我。以前对我说的那些话也全部是假的，全部是假的！”
　　赫敏看到这一幕，现在情绪已经非常的激动了。
　　高见知道，现在如果再不说话，那么自己就可能彻底的失去赫敏了，高见连忙搂住赫敏。
　　“骗子！放开我，放开我！”
　　赫敏努力的挣扎着，不过如果能被眼前这丫头挣扎掉，高见的超级赛亚人的实力那可真叫人无语了。
　　“赫敏，你听说我！我到这的任务就是为了保护你和哈利知道吗！”
　　高见搂着挣扎赫敏说到。
　　赫敏哭泣着说道：“你骗人！我再也不会相信你了！”
　　高见直接捧住了赫敏的小脸：“赫敏，看着我的眼睛，或者你对我用真言术，我是真心爱你的！”
　　赫敏连忙捂住了耳朵：“我不听！你不要再说了！”
　　高见直接用嘴堵住了赫敏的话语，“呜~~呜呜~”赫敏被高见吻的说不出话来只能用沉闷的呜呜声表示抗议。
　　高见只感觉舌头一疼，一股眼泪的咸味，鲜血的腥味，香液的甘甜交织混合在一起。赫敏挣扎了良久，终于放松下来了，一夜的刺激和委屈使得赫敏需要一个发泄口，于是赫敏更加疯狂的和高见热吻起来。
　　赫敏没有注意周边情况的变化，只感觉自己云里雾里的睡在了一张大床上，高见现在也不想其他的了，现在脑中只有征服这个的小萝莉，不失去她，高见一边退下自己的衣服，一边着甘甜的香液。不一会两人只剩下薄薄的一层阻挡在两人的中间。赫敏感觉到了下面的坚硬顶住了自己，已被点燃的赫敏只想让自己属于这个让自己又爱又恨的男人，也许就是那一声真挚的我爱你打动了自己吧。
　　高见抚摸着刚刚发育的小馒头，娇小的身体在高见的身下显得那么的楚楚，高见轻轻的吻住赫敏的小耳朵，使得赫敏全身一阵抽蓄，下面的一股热流冲出体外，赫敏感觉一阵酥麻冲进了心窝。高见慢慢的转移了目标，从眼睛慢慢吻了下去，小巧的鼻子，的小嘴，的脖子，终于来到了让男人无限渴望的小樱桃，含了下去。
　　“嗯~高见，我受不了了！”
　　赫敏搂住高见的头呻吟道。
　　高见邪邪一笑，看着闭着眼，脸变的粉红的无限娇羞的赫敏，终于除去了两人最后的伪装。高见抓起赫敏晶莹剔透的小脚丫，身体用力的向前一冲。
　　也许是还小的缘故，赫敏感觉到一股难言的疼痛。高见抱起赫敏的小身体：“乖，宝贝，一会就没事了。”
　　高见使出黄帝内经的催情手法，想使赫敏减轻一下痛苦。
　　良久，赫敏睁开了迷离的双眼，小声的说道：“高见，已经不疼了。”
　　高见得到命令，两人完全的再次的沉醉在中……
　　一声轻轻的呻吟声，赫敏终于达到了人生的第一次。
　　突然异变突起，在两人的桥梁之间散发出浓厚的灵气。高见只感觉全身的能量仿佛被抽干一样，汇聚与身下之处。两人仿佛链接成一体。彼此的身体都非常的清晰印在自己的眼前，最不可思议的一幕出现了，两人的人生经历仿佛如电影一般在彼此的脑海里迅速的播放起来。赫敏虽然不能动，但是眼神里传出的是震惊之色。光芒在两人之间越来越大，包裹住了两人。
　　“他们三个人去哪了怎么还不回来呀？”
　　韦斯莱先生看了看手表，发觉已经过去了很长时间。
　　夜一这时候站了起来：“韦斯莱先生，他们三个人有事情，刚给我传声，已经去了尼克教授那里去了。我们也要告辞了，哈利和罗恩，我们开学再见了。”
　　哈利一觉醒来，发觉错过了好多事情，只能从罗恩的口述中得知昨晚是发生了很大的事情。
　　其余两女也向众人告辞后，三女瞬间消失在大家的视野中。
　　“高见，到底是怎么回事呀？”
　　三女一回到幻想国度，就围着高见的分身问了起来。
　　高见也显的不好意思，不过还是将今天早上发生的事情告诉了三位老婆。
　　夜一直接扭了一下高见的腰：“你呀，怎么连那么小的小女孩都祸害呀。”
　　蒂法笑的看了井上一眼：“不小啦，咱们的宝贝妹妹，井上可是15岁就过门了。”
　　说完，还使劲揉了揉井上的小脑袋。
　　三人被蒂法的语言给刺激到了，额头黑线林立。高见直接搂过蒂法的腰，啄了一口蒂法的小嘴：“三个老婆，就你最调皮了。”
　　转眼间三天过去了，房间内的雾气终于散腿了，高见感觉到这次和以前完全不一样，可以说修炼黄帝内经终于达到了一个质变。高见开始检查了一下自己的身体，突然发觉，在丹田内，出现了类似黑洞一样的东西，如果说是金丹又说不过去，那有黑色的金丹呀。高见的神识刚来到黑洞的附近，就感觉一股吸力要把神识吸入其中。高见不敢试探了，只好退出了内视。虽然不了解这到底是怎么回事。不过肯定是好事情，因为高见发觉自己的本体已经到了S级的顶峰。就连死神之体也提高了不少了。更让高见兴奋的是幻想国度再次能力提升：权限赋予，也就是说以后自己的老婆们不用自己就能使用幻想国度了。自己的两种力量终于到达了平衡，再加上崩玉的特殊能力。高见现在的心情格外的舒爽。
　　这时候赫敏也醒了过来。看到两人还保持着激情的姿势。脸色刷的一下红了起来。
　　“高见，嗯！”
　　赫敏刚刚一动，就感觉一阵的酥麻。
　　高见露出了狼外婆一样的笑容：“赫敏宝贝，以后要叫老公。”
　　高见身体微微动了起来，同时双手也不安分的抚摸着幼小的躯体。两人又是一番。
　　赫敏已经通过双修时看到的景象对与高见完全的了解了，两人激情过后，高见将赫敏抱在怀中：“赫敏，你愿意跟我一起走吗？”
　　赫敏微眯的眼睛眼睛睁开了，直视着高见的眼睛：“老公，你真的爱我吗？还是因为我是片子的女主角才喜欢我的？”
　　高见也认真了，“赫敏，如果我说不是因为你是故事里的女主角才接近你的，你肯定不相信，是的，我一开始确实是因为这个原因。不过我现在可以发誓，我真的喜欢你，爱你。”
　　赫敏再次伏在了高见的怀中：“我想跟你一起走，不过我就是担心我父母。”
　　“赫敏，要不把你父母接到死神世界吧，这样以后我们每次任务后都可以回家看看了。”
　　赫敏听到高见这么说，终于开心起来，欣喜的主动亲了一口高见：“真的可以吗？”
　　高见看到赫敏开心的模样，一直担心赫敏不会和自己离开的心思也终于放了下来。高见对着赫敏认真的点了点头。
　　当高见拉着害羞的赫敏从房间内走了出来，三女都好笑的看着这个可爱的小女孩。赫敏虽然接受了有三个姐姐的事实，不过当真正要面对这三个姐姐时，还是有些害羞。
　　蒂法走到赫敏面前，拉起赫敏的小手把赫敏牵到两个姐妹面前，夜一对着赫敏笑了笑：“今天为了迎接咱们又有了位新的妹妹。蒂法和井上一起给我们做饭。”
　　蒂法直接捏起了夜一的脸颊：“姐姐，你要跟我们一起做，不要逃了。”
　　井上却在一边看着两个姐姐在那打闹起来开心的笑了。
　　赫敏看着大家幸福的模样，心里默默对自己说，也许有这么多姐姐真的不错吧。高见一把搂住了两女：“好了，咱们一起做。”
　　正在嬉闹的蒂法和夜一瞬间脸色变了变，原来高见的咸猪手已经摸到了自己的敏感区……


第二卷 哈利波特 第47章 火焰杯
　　在一个充满诡异气息的废弃花园内，植物在这里仿佛找不到生的根本，全部是一片死寂。一群乌鸦站在枯萎的树干上不停的叫着。天空也不见一丝眼光，整个花园都笼罩在这种沉闷下。
　　一条巨大的蛇缠在一个死灰的雕像上，而一群人则跪在雕像的前满。
　　雕像大声的嚎叫着：“高见，我一定会让你生不如死的，我发誓，我一定会的！”
　　这时候一个长相猥琐有点像老鼠的人颤抖的说道：“主人，请息怒，这次是因为意外，没想到那个高见竟然会有那么强的实力，等你恢复了真身，那时候高见不跟你想捏死的一个蚂蚁一样吗？”
　　雕像对着旁边一个全身笼罩在黑色斗篷里的一个人说道：“靠你了，德拉科&#8226;马尔福，霍格沃茨我已经安排好了内应，这次一定要把哈利波特给我带过来！”
　　德拉科点了点头然后就消失在了黑暗中……
　　在开往霍格沃茨学院的火车上，哈利和罗恩明显的感觉到了赫敏的不同，怎么说呢，就好像一个女强人突然变的小鸟伊人的感觉。这让哈利和罗恩感到了不自在，人的习惯性是很大的，哈利和罗恩还是习惯于那个对他们趾高气扬的和民。
　　“哎，很快就到圣诞节舞会了，高见你们就好了，不用找舞伴了，我和哈利根本没人愿意跟我们。“罗恩失落说道。
　　高见搂着赫敏，看着窗外的景色说道：“罗恩，不要老牵着哈利一起说好不，哈利想找个舞伴那是太容易了吧？”
　　罗恩连忙拉住哈利自豪的说道：“我们两个可是同生共死的死党，高见，你不要分裂我们的感情呀？”
　　这时候一个服务餐车推了过来。“赫敏，你想吃什么？”
　　高见现在终于体会到了做大男人的感觉，这个赫敏自从成为高见的老婆后，实在是很喜欢腻着高见。
　　“恩，来杯咖啡吧，有点口渴。”
　　赫敏说道。
　　高见叫住了餐车，这时候突然高见的眼前一亮，一个黑眼睛，黑头发的美女出现在高见的面前，高见看到旁边的哈利竟然看呆了，坏坏的一笑：“咦？这不是张秋吗？”
　　张秋听到这地道的中国话，明显一惊讶，打量一下眼前的大男孩，银白飘逸的乱发，一双明亮的眼睛。正在坏坏的看着自己，张秋感觉脸有点发烧：“你好，你怎么认识我的呀？好久没听过别人叫我张秋了，别人现在都叫我秋&#8226;张，满不习惯的你也是中国人实在太好了。”
　　“到我们车厢来做吧，好久没见过中国人了。”
　　高见发现哈利明显的紧张起来，嘿嘿，还真是一见钟情呀。
　　“那好呀。”
　　张秋向自己的同伴说了一声，然后来到了高见的包厢内。
　　“自我介绍一下，我叫高见。这位是我的未婚妻，赫敏”高见刚说完，哈利和罗恩就万分惊讶的看着高见和赫敏，赫敏也脸色微红的把头藏在了高见的怀中显然默认了这层关系。原来高见在之前再次来到了赫敏家里，正式提亲了。格兰杰夫妇觉得两个人都还小，所以只能先定亲了。赫敏也将高见的大致来历告诉了格兰杰夫妇，在赫敏的苦苦哀求下，格兰杰夫妇终于同意和赫敏他们一起去所谓的死神世界。
　　“哦，你好高见。请问这两位是？”
　　张秋回过神后礼貌性的问道。
　　哈利连忙站了起来和张秋握了握手：“我~我叫哈利波特，你叫我哈利就好了，这是我的同伴，罗恩。”
　　张秋和赫敏、罗恩打过招呼后就做在了赫敏的旁边。“高见，你怎么知道我的名字的呀？”
　　“呵呵，我可是会占卜哦，今天算到会有一个中国来叫张秋的小女孩会跟我们相遇。”
　　高见神秘的说道。
　　众人就开始这样熟悉起来，高见也从侧面了解到了，中国现在没有什么修仙之类的，只有所谓的术士，虽然跟西方的魔法不太相同。不过还是有略微的差异，这让高见微微有点失望，不过这次任务高见已经得到了足够的好处，不过高见也不的不怀疑封印瓶的来历了，因为那件道具实在太逆天了，就算更高级的空间也不一定能制作出这样的法宝。封印一切的道具这可是及其变态的。照张秋所说的，高见实在想不通封印瓶的来历。
　　“对……对了，张秋，请问你有……有圣诞节宴会的舞伴吗？”
　　哈利明显有点紧张，说话都有点结巴了。这让已经看出情况的赫敏和高见暗笑不止。
　　“没有，怎么了哈利？现在圣诞节还早呢，现在还没有人要求我”张秋露出了甜甜的酒窝。
　　高见看到哈利头上冒汗，始终说不出接下的话，于是大笑起来：“张秋，哈利是想约你当他的舞伴啦。”
　　哈利也连忙点点头，张秋听了大方的说道：“可以呀，哈利你可要好好练习了。”
　　哈利认真的点了点头，这让罗恩微微有点黯然，现在就自己一个人了。
　　傍晚十分，魔法学院的学生都到齐了，坐在长长的桌子上，等待着晚餐。高见在老师的餐桌上发觉邓布利多不时的打量着自己，这让高见觉得有些不自然。高见想到可能是尼克勒梅告诉了邓布利多一些自己的事情。
　　这时候邓布利多走到讲台前面，高声说道：“现在我宣布一件事情，这做城堡今年不仅属于你们的家，也会是一些特殊客人的家。霍格沃茨被选中来举办一次传奇性的活动：三强争霸赛！有人可能不太清楚，三强争霸赛是由三个学校共同参加的系列魔法竞赛。每个学校派出一名学生参加比赛。特别要注意的是，每个学生参加后就只能靠自己了，所以胆小的人，我希望不要参加，好了现在先不说这些了，让我们欢迎布斯巴顿魔法学院可爱的女士们和她们的女校长马克西姆夫人。”
　　邓布利多的语音刚落，大门顿时打开了。一群穿着蓝灰衣服，头戴里面的少女边跳着舞蹈边走了进来，同时周围飞舞的精灵使这群舞蹈的少女更显得优美。不过后面跟着的马克西姆夫人却霍格沃茨学院的学生十分新奇，大家都还是第一次看到竟然有比海格还高的女巨人。
　　邓布利多和马克西姆夫人来了一个吻手礼后，再次高声说道：“现在让我们来欢迎北方的朋友，德姆斯特朗的骄子及他们的校长伊戈尔&#8226;卡卡洛夫。”
　　人还没到，响亮的敲打声已经传了过来。学生们回头一看，一群粗壮的学生拿着不知名的长棍敲打着地面大步的走了进来。
　　“哦！竟然是克鲁姆！老天，维克多尔&#8226;克鲁姆！”
　　罗恩兴奋的叫了起来。所有的学生看到克鲁姆的时候也全部欢呼起来，球星的待遇就是不一样呀。
　　不管是好色的还是魁地奇的粉丝这次算得偿所愿了，晚餐的气氛格外的愉快。
　　高见吃着鸡腿，调侃着哈利和罗恩，心情那是格外的开心。老师餐桌上的海格显得非常魂不守舍，在与马克西姆夫人的交谈中，竟然把旁边矮人教授的手当猪蹄啃了起来，这让老师和学生们全部大笑起来。
　　晚餐结束后，邓布利多再次来到讲台上：“各位，我想说几句，三强争霸赛的胜者将得到永恒的荣誉。但为此目标，他将经过三项考验。三项非常严峻的考验，为此部长决定一个新规则，有请巴蒂克劳奇先生，国际魔法合作会会长。为我们解释一下。”
　　巴蒂克劳奇先生刚走到讲台，大厅的上空突然电闪雷鸣，高见看此情景完全不理会异变继续啃着手中的鸡腿。得到高见所有记忆的赫敏显然也对此表示无聊。一个秃头，拐着拐棍，特别是脸上带着一个完露在外面的假眼球的中年人冲了进来，手里的魔杖对着天空一指，顿时大厅又恢复成了原样。
　　“真是要命，竟然是疯眼汉穆迪！”
　　罗恩看到来人后，仿佛非常郁闷的说道。
　　“他怎么了。”
　　哈利充满了疑惑，不知道罗恩为什么会是这种表情。
　　“阿拉斯特&#8226;穆迪，是个傲罗！”
　　“傲罗？”
　　罗恩阴森的说道：“捉拿黑巫师的人，阿兹卡班监狱有一半的人基本是他抓的。听说他最近有点神志不清了。”
　　疯眼汉穆迪跌跌撞撞的走到前台，跟邓布利多握了握手，然后就独自来到一个角落里自己喝起了酒。
　　巴蒂克劳奇整了整情绪说道：“魔法部决定，为了学生们的安全，十七岁以下的学生一律不许参加。”
　　巴蒂克劳奇还没说完，一群学生就开始抗议了。巴蒂克劳奇不理学生的非议继续道，“这是魔法部最终的决议！”
　　议论声越来越大，邓布利多只好出面制止。等学生都安静下来。邓布利多对着旁边的一个金黄的塔形金属盒子使用魔杖一点，金属的盒子瞬间发生了变化，一个古铜色的冒着蓝色的火焰的巨型杯子出现在了大家的面前，赫然就是高见期待已久的火焰杯！


第二卷 哈利波特 第48章 错乱的剧情
　　在宿舍内，韦斯莱家的两个双胞胎不停的抱怨着三强争霸赛的不公平，不过这两个家伙可是不安分的主，不一会两人就开始贼笑起来。
　　“现在好了，咱们三个都没有满17岁，都不能参加比赛了。”
　　罗恩说话那幸灾乐祸的表情让高见直皱眉头，怎么这个罗恩现在变的那么小肚鸡肠呀？高见不由想到。
　　而哈利对于罗恩的话显然没有异议，因为他并不想参加那个所谓的三强争霸赛。
　　半夜，突然一双明亮的眼睛睁开了，高见看这熟睡的众人微微一笑，悄悄穿起衣服，走了出去。但是高见却没发觉在暗处一双诡异的眼睛等到高见走后才慢慢闭了起来。
　　高见来到燃烧的火焰杯面前，没有任何阻碍的走了进去，像高见这样真正年龄几十岁的人再进不去那可是真是怪了。高见刚将自己的名字放进去，眉头不由大皱。
　　一个白发苍苍的老者突然出现在高见的面前：“高见能给我一个解释吗？”
　　高见看到邓布利多永远是那副慈祥的模样，不在意的说道：“邓布利多院长，你什么时候怀疑到我的？”
　　“先跟我来吧。”
　　高见来到邓布利多住的地方，一个据说是凤凰的鸟在房间内不听的梳理着羽毛，高见看到这个鸟的模样实在很难相信这个会是凤凰。
　　高见扫视了一遍房间后做在一个沙发上：“有什么指点吗，邓布利多院长。”
　　邓布利多坐在高见的对面，手不停的抚摸着面前的魔杖：“还记得那一次我问你关于古灵阁的事件吗？其实那时候我就怀疑你了，因为房间内到处是测谎的魔法。”
　　“我说当时我怎么感觉有点奇怪呢。原来是这样，西方的魔法还真是不可思议呵呵。”
　　高见突然想到当时身边确实有魔法的气息，不过却没在意。
　　“好了，高见，你想知道的我已经告诉你了，现在能告诉我为什么要做那么多事情吗？”
　　邓布利多的语气显然严肃起来。
　　高见换了个更舒服的坐姿：“院长，如果我说我想消灭伏地魔你相信吗？那个魔法石的事件，我想是院长是跟尼克勒梅借的，想用来吸引伏地魔的吧？”
　　邓布利多欣然的点了点头，算是对高见分析的肯定。
　　“不过院长好像有些不太了解，想消灭伏地魔必须要伏地魔完全的复活才可以，你那种方法只能取得短暂的几年罢了。”
　　邓布利多沉思道：“高见，那我们实话实说吧，你的身份我已经派人去中国调查过了，完全没有所谓的炼金世家，我很怀疑你的目的。”
　　高见怎么感觉自己怎么像是反派似的，“真没想到邓布利多那么看重我，竟然还会特意去中国调查。我的来历不能告诉你，我想你也肯定不放心，不过你跟尼克勒梅联系一下，应该能确认我对霍格沃茨不会有任何危害的。院长如果没有其他的事情我先告辞了。”
　　邓布利多点了点头，把高见送出了门外后，直接使用通信魔镜联络尼克勒梅。
　　傍晚，在大厅里，学生们都焦急的等待着邓布利多宣布结果，邓布利多来到火焰杯前面，对着学生们说道：“好了，孩子们，马上火焰杯将把参加比赛的选手名字告诉我们，请大家安静。”
　　不一会火焰的火焰突然活跃起来，由最先的蓝色变成了紫红色，一张带有名字的卡片从火焰杯里喷出落在了邓布利多的手上“德姆斯特朗的勇士是维克多尔&#8226;克鲁姆！”
　　邓布利多刚宣布完，全场大声呼喊起来，只有高见露出了邪恶的笑意，你小子就着死吧，敢抢我的赫敏。虽然没有发生，不过对于熟悉影片的高见来说，看着小子可不是一般的不爽。
　　“布斯巴顿的勇士是芙蓉&#8226;德拉库尔”芙蓉妹妹跟邓布利多礼貌的点点头后，走到克鲁姆旁边。
　　“霍格沃茨的勇士是高见！”
　　“什么？怎么可能是他，他还没有17岁呀！”
　　在一片的议论声中，高见走上了台，朝着邓布利多眨了眨眼睛，邓布利多也微笑着微微点了点头。那个本来会参加火焰杯的塞德里克早被高见催眠了，没有两天可能是醒不过来的。
　　众人都还在大声议论的时候，又一张卡片吐了出来，邓布利多显然是有了准备，所以没有任何惊讶：“哈利波特！哈利波特！”
　　全场不像高见出现时的那样喧哗，因为魔法学院的学生都知道高见的实力，但是现在全场只有安静，死一般的安静。哈利愣愣的不知所措，赫敏推了推还在发呆的哈利：“哈利叫你呢，快去呀。”
　　哈利慢慢的走了上去，看到同学们异样的眼光，心里十分怪异。
　　就当高见以为要结束了，还在想着今晚跟所有的老婆来个大被同眠时。火焰杯再次亮了起来，一个卡片喷了出来，邓布利多疑惑的看了看高见，高见露出了无辜的表情。邓布利多接过了卡片：“罗恩&#8226;韦斯莱！”
　　高见听到竟然是罗恩，独自陷入了深深的思考中。
　　罗恩也被这一消息弄的傻了眼，然后兴奋的跳了起来。韦斯莱家的双胞胎，兴奋的拍了拍罗恩的肩膀，大声叫道：“有你的罗恩，我们俩费尽苦心都没成功，你竟然不告诉我们！”
　　随着罗恩也被宣布出来，全场的学生们顿时大乱，不停的说着作弊，不公平等字眼。高兴的气氛显然没有了，高见等几个被选中的人来到大厅的休息室等待着宣布结果。
　　“这一定有什么阴谋！像哈利与罗恩那么小的孩子是不会有那么高深的魔法能破除火焰杯的魔法的！”
　　麦格夫人显然不同意哈利与罗恩的参加，高见倒是无所谓，三年多的时间，学校里面的人都知道高见的水平。
　　“大家不要吵了，让我好好想想。”
　　邓布利多虽然知道了哈利与高见会参加但是现在多出个让高见和自己都意外的罗恩，那就不好办了。这里面的阴谋连邓布利多都像不出会是什么。
　　就在三位校长和老师争论不止的时候，巴蒂克劳奇这是制止了大家：“好了大家规则是不能改变的。火焰杯组成了一个必须遵守的魔法契约，所以，这三个孩子已经没有选择了，必须要参加才行！”
　　听到这一说法全场哗然，都默默的看着这三个不幸的孩子。
　　高见算是知道了做人民公敌的滋味，在回到宿舍的路上，那白眼和议论可是相当的多呀。到了宿舍，高见把哈利和罗恩叫到了面前：“罗恩，你是怎么回事呀，我去投了自己的票，但是你怎么也可以呀。”
　　罗恩得以的拿出一瓶药剂，兴奋的说道：“哈哈，这个是我在图书馆找到的配方，没想到还真的可以。”
　　高见接了过来，“叮，混淆药剂，C级魔法药剂，可使对方看不清自己的长相，年龄和实力。”
　　现在的剧情可谓是越来越乱了，高见看了看还在郁闷的哈利，自己还真不希望这个和自己相处了几年的伙伴死去。不过对未来的不确定性，让高见不知道到底该怎么做，也许是经历的任务才两个而已。高见对于主神世界还不是那么熟悉以前依赖于剧情，现在的突然改变那么大，高见只好独自思索伏地魔到底想干什么。罗恩的加入到底意味着什么呢？伏地魔不会做无谓的算计，是想将自己一伙人全部打入地狱？但是罗恩显然对伏地魔是不可能产生任何危害呀。高见百思不得其解，想的头都疼了。


第二卷 哈利波特 第49章 浪漫满屋
　　今天一天，高见都没有心思听老师讲什么，赫敏也是。两人都在为接下来的事情谋划着。“高见，不要想了，今天晚上要参加舞会了，咱们准备下，别到时候出丑了。”
　　赫敏看着高见心不在焉的，只好拿今天舞会的事情来让高见稍微放松一下了。
　　“赫敏，没关系的，跳舞，我说第一，没人能说第二呵呵”下午，高见等人在学院的后花园吃着井上坐的寿司，聊着这几天发生的事情。
　　罗恩兴奋的讲述着今天邀请格兰芬多的一个三年级女孩参加宴会的事情。
　　高见不耐烦的说道：“罗恩，求求你了，今天你已经跟我讲过三遍了，你去找皮皮鬼，那家伙最喜欢跟别人唠叨了。对了哈利，你和张秋已经说好了吧。”
　　哈利突然看到三个人都看向自己，有点腼腆的点了点头。
　　“对了你们知道明天的第一场竞赛是什么吗？”
　　罗恩小声的说道。
　　“龙！”
　　高见简简单单的说了一个字，但是在罗恩和哈利的耳边却是那么的震撼。
　　“高见你怎么知道，真的是龙吗？”
　　哈利焦急的问道。
　　高见对着这两个小子脸色露出阴沉的表情，“你们难道忘了我说过我会占卜吗？我今天早上已经算过了，你们的命运一定会非常的凄惨！”
　　赫敏给了高见一个白眼，制止道：“高见别吓唬他们两个了。哈利，罗恩第一场比赛确实是龙，但是没有高见说的那么恐怖。只要充分发挥自己的特长就一定可以通过的，哈利利用在飞行上的天赋可以跟龙周旋，而罗恩吗？说实话我对你并不看好，不过可以跟哈利借一下隐形斗篷，或者配置一瓶能隐形的魔法药剂，应该可以通过的吧。”
　　高见看到赫敏把一些比赛的经验和技巧传给这两个小子，自己也干脆不开口了，直接躺在赫敏的腿上，眯着眼享受着傍晚的阳光。
　　晚上，霍格沃茨的礼堂装扮的充满了喜气又不缺乏庄严。麦格夫人也难得的穿着晚礼服站在了主持人的位置。“现在欢迎我们的5位勇士和他们的舞伴进场。”
　　高见穿着一身洁白的绅士西装，在全场显得格外的显眼，而旁边的赫敏也把长发盘了起来，一身黑色的晚礼服，再配合脖子上的一颗硕大的绯红的宝石，整个人显得成熟而妩媚，再也没有平时那种严肃认真的感觉。这让全场感到了一种惊艳，哈利和罗恩特别的惊讶，这还是第一次发觉他们熟悉的赫敏原来那么的富有魅力。经过一次双修的脱胎换骨的赫敏可是已经完全大变，以前也许给人的是那种可爱，略显稚嫩的感觉，但是现在却完全不同了，赫敏平时也是怕突然的改变被大家说什么，所以一直是伪装着，只有这一刻才露出了真容。赫敏对着高见幸福的一笑，高见牵着赫敏的小手，走进了舞台的中央。
　　音乐响起，五位三强争霸的勇士，开始跳起了舞蹈。高见搂着赫敏如同空中漫步一般，跳起来显得格外的轻盈，赫敏有种灰姑娘感觉。眼前的高见就像一个王子一般带着自己跳舞。当第一支舞结束后，大家纷纷领着自己的舞伴也开始跳了起来。
　　“蒂法老婆，咱们也开始吧。两位老婆，等一下再轮到你们”作为老师的高见，绅士般的伸出了手，邀请身旁的蒂法老婆。
　　蒂法看了看旁边夜一和井上，微笑道：“两位姐妹，咱们老公我先借走了。”
　　说完便和高见一起走进了舞台上。
　　夜一对着旁边的井上说道：“妹妹，咱们男人被蒂法拐走了，我能邀请你跳一支舞吗。”
　　井上调皮的看了下夜一：“姐姐，非常荣幸。”
　　井上学着电影里贵族小姐的礼仪对着夜一行了一个交谊礼，便拉着夜一跳了起来。
　　一大一小两个高见，一黑一白，各自对着对方的舞伴眨了眨眼，这让高见的几个女人觉得特别的有趣。
　　舞会就在俩高见不停的和几个老婆的舞蹈中结束了，赫敏显然还有意犹未尽的感觉，高见在一个暗处搂着赫敏的腰：“赫敏宝贝，今天晚上咱们别回去了吧。”
　　赫敏看到高见坏坏的笑容，就已经知道这个未婚夫在想什么了，不过还是害羞的点了点头，对于初尝禁果的赫敏来说，那种诱惑还是非常的强烈的，特别是今晚是圣诞节，赫敏也想跟高见一起度过今晚。
　　高见看到赫敏点头，两人就瞬间消失了。
　　当赫敏发觉自己来到幻想国度时，几位姐姐也已经在了，赫敏害羞的跟几位姐姐问了个好。
　　“老公，今天晚上那么神秘呀，把我们一起全约过来了。”
　　夜一看着高见坏笑，疑惑的问道。
　　高见看了看几个老婆，没有说话。几个老婆正想着这个老公神秘兮兮的干吗的时候，突然感觉漆黑的夜空上有了动静。先是一课闪亮的流星带着常常的尾巴划过，接着是两颗、三颗、四颗……不一会变形成了流星雨。几位美女看到如此华丽的流星雨，顿时痴迷起来，都坐在高见的周围欣赏着如此灿烂的美景。良久就在流星雨快要结束时，天空出现了几个亮点，然后爆炸开来，形成五彩缤纷的四颗心形，紧接着就是最后的一颗流星从四颗心上滑过。就在几女以为结束的时候，天空慢慢的亮起来，如同黄昏一般，由白云组成的地面上两颗种子快速的发芽，两个藤蔓慢慢长大，形成了一个一个门的形状，在门上面由鲜花组成了几个大大的字“我爱你们”高见看到几位老婆脸上充满了幸福的味道，自己也十分高兴，看来今天晚上做的一切没有白费，“几位老婆们，愿意同老公一起住进去吗。”
　　几女面带微笑，同声说道：“当然愿意了老公。”
　　高见带着几个老婆打开了由藤蔓组成的大门，当几位老婆走进去后，才发觉这里完全和外面不一样，一片花的海洋，空气中充满着水仙花的淡淡幽香。高见随手一挥，几女的衣服完全变了，全部由花和绿叶组成的衣服，使得高见的女人如同精灵一般。
　　“老婆们，喜欢吗。”
　　井上欣喜的说道：“当然喜欢了，老公，没想到幻想国度能变换那么多美妙的东西。”
　　高见坐在由一朵菊花变成的沙发，将最小的赫敏搂在了怀中，赫敏虽然在几位姐姐面前很害羞，但是还是感觉非常的幸福。“赫敏，你最小，今天送你两件圣诞礼物吧。”
　　高见手中出现了一个影宠手镯，和一个记忆戒指。赫敏也早就发觉了每个姐姐手上都由一个影宠手镯和记忆戒指。虽然自己很爱高见，但是还没有达到100%，那就不能带影宠手镯。就在高见给自己影宠手镯时，赫敏非常感动。高见微笑的看着脸上充满歉意的赫敏，亲自拿起手镯慢慢的戴在赫敏的手上。
　　赫敏突然收到主神的提示，自己反倒愣了。“赫敏，难道你不相信你对我的爱吗。”
　　高见邪邪的笑道，其实就在刚才高见才得到主神的提示，赫敏对自己的爱情度达到了100%。“小老婆，竟然怀疑自己，要惩罚你哦。”
　　说完，高见就展开了自己预谋已久的行动，结果，那一夜所有的老婆都没逃脱，全部落入了高见的魔掌。激情与的交织成为这个花的世界里的精华。
　　高见喜欢这样的生活，虽然有很多未知的危险等着自己。唯一有点让高见愧疚的就是这几个在熟睡中的老婆。虽然把心爱的女人绑在自己身边有点自私，但是如果是个人谁又不是自私的呢。想到这里，高见突然想到了火焰杯一个关键的问题。解开了心结，高见也搂着最小的赫敏睡了下去。
　　就在高见和几位老婆缠绵的时候，邓布利多却是在自己的房间内不停的摆弄着各种容器，“当当当”的敲门声打断了邓布利多的动作。“进来吧。”
　　“邓布利多，你找我有什么事情吗？”……


第二卷 哈利波特 第50章 三强争霸赛
　　“高见，昨天晚上你不在，我和哈利都看到了，的的确确是一条龙。高见，你不知道那些龙多可怕。”
　　罗恩在选手休息室焦急的走来走去，不停的抱怨着自己怎么愚蠢到想参加这该死的比赛了。
　　高见却在冷冷的看着人山人海的外面，也许这一次只有哈利是最安全的吧。伏地魔不会是想用这么低级的西方巨龙，那长的跟蜥蜴的家伙对付自己吧。
　　就在大家都有点坐立不安的时候，邓布利多三个学校的校长，连同巴蒂克劳奇等人走了进来。邓布利多严肃的说道：“好了，孩子们，现在是决定你们命运的时刻了。每位选手从阿拉斯特先生手中的袋子里面拿出一条龙，而选到的龙将会是你们所要征服的对象，你们要从龙的手中取到下个任务的道具，一个金黄色的蛋。勇敢的孩子们，现在开始吧。”
　　当4位选手都选好自己的龙的时候，高见也随手从疯眼汉穆迪手中的口袋里，拿出一个长相看起来比较凶恶的黑龙。
　　邓布利多看到高见选中的龙，调笑道：“高见选手，你运气很好，竟然能抽中阿尔卑斯黑暗巨龙。”
　　高见奇怪的看了邓布利多一眼，这个校长倒是会开玩笑了。高见没有说话，直接走到哈利的身边。高见看到哈利有些瑟瑟发抖，不知道是兴奋还是害怕。
　　“今天将是一个创造历史的日子，我们三强争霸赛的5位勇者，可能都已经迫不及待了，好了，长话短说，现在有请我们都为之疯狂的魁地奇世界杯最佳球员的勇士维克多尔&#8226;克鲁姆出场。”
　　在一片欢呼中，克鲁姆骑着飞天扫把出现的人们的视野中，又是一阵呐喊。
　　“有什么得意的呀，这家伙走了运，竟然抽了富士山地行龙。”
　　罗恩愤愤不平的对着高见和哈利说道。
　　“好了，罗恩，你还是好好照顾你自己吧。下一个该你了。”
　　哈利好意的提醒道。
　　“芙蓉妹妹，不用紧张，你那条龙慢好收拾的。”
　　高见懒的理会那两人，于是凑到了芙蓉的身旁。
　　芙蓉扑哧一笑：“高见，谁是你妹妹了，我可比你大了好几岁哦。别搞不清楚年龄好不好。”
　　虽然这个芙蓉长的不是说多出彩，但是性格却很开朗。正当高见和芙蓉聊着的时候，赫敏跑了进来，抱住高见就亲了一口。这让旁边的芙蓉看的哈哈大笑。
　　赫敏不理会旁人的目光，急忙说道：“高见，我已经查过了阿尔卑斯黑暗巨龙性格格外的残忍，力量和抵抗力都非常的强悍。但是却不会魔法，所以，要加油哦，高见。”
　　高见看着赫敏忙的额头上都是汗，怜惜的捋了捋赫敏有点林乱的秀发，点点头：“安啦，赫敏老婆，你可是最熟悉我的人哦。你还不知道我的实力吗？”
　　芙蓉听的有点惊讶，再看到赫敏无名指上的戒指：“怎么，高见，你们不会已经结婚了吧？”
　　高见亲了亲赫敏的鼻子，轻声说道：“好了，赫敏，到观众看台就等着看老公的表演吧。”
　　等赫敏走后，高见坏笑道：“怎么了芙蓉妹妹，我是已经结婚了，你要不要也考虑下呀，我这样的老公可不好找。”
　　芙蓉听的撇了撇嘴：“就你那样还不好找，得了吧。”
　　说完就拿起自己的装备走了出去。
　　如同小说里那样，哈利还是有惊无险的度过了这一关。但是罗恩的获胜却在大家的意料之外，本来高见还想叫井上暗暗帮助罗恩一下，谁也没想到罗恩取胜的会那么简单，因为当罗恩抽的华夏远古龙来到比赛场所后，就独自睡觉了。这让高见不得不感叹是不是华夏人民的外交礼仪也传给了这条龙。
　　高见看到罗恩取胜后，无奈的摇摇头，信步走到了比赛中央。人们都发出一阵惊呼，但是都被黑暗巨龙的吼叫声给压了下去。几十位实力高强的巫师也不得不布起一个超大的魔法阵防止残暴巨龙伤到人。
　　伏地魔不会以为就弄个这玩意就能消灭自己吧，高见冷眼看着面前这个大了自己十几倍的大蜥蜴，终于动了。在观众惊讶的目光中高见消失了，就在人们不知道怎么回事的时候。只见黑暗巨龙仿佛受到了巨大的攻击一般，整个身体直接垂到在了地面，并且陷入地面几十米。众人这才发觉高见已经现身在了空中。高见在黑暗巨龙还没有反应的时候，整个人已经如同流星一般落了下去，这次看你还不死。高见将速度发挥到了极致，人的肉眼已经看不到了高见的出拳速度，短短的一秒就有上千拳带着超浓的灵子，不断的击打到黑暗巨龙的身上，在观众还没有回过神的时候，高见已经提着黑暗巨龙的头，飞到了空中，高见的手上还带着空气摩擦所产生的蒸汽，然后大吼一声再次狠狠一拳把黑暗巨龙垂到了地面。爬虫就是爬虫，高见回到地面，拿起了那一枚黄金色的蛋时，观众爆发了热烈的掌声。霍格沃茨学院的学生不停的大喊着：“高见！高见！高见！……”
　　学校的老师们还是第一次看到高见的真正的实力，不由感叹高见的实力。高见也闭起眼睛享受着这份荣誉，呵呵，还真不错，难怪那么多人为了荣誉和权力而能出卖任何东西，包括自己的灵魂。
　　“太厉害了高见，祝贺你呀。”
　　芙蓉来到高见面前充满崇拜之情的说道。其他三人也一起祝贺高见，如果高见不是一名轮回者，还真被夸得找不到北了。
　　高见打断了众人的夸赞，对着其余四人玩笑的说道：“好了，咱们每个人捧着一个蛋，跟要孵小鸡似的，还是快点想想怎么解开这个蛋的线索吧。省的一天到晚的捧在怀里。”
　　高见还要说道几句的时候就被赫敏拉了出去。
　　“高见，你怎么在这里就把自己的实力全部透露了？”
　　当高见来到教师宿舍时，发觉几位老婆都在了，高见一进门，夜一就开始问了起来。
　　“呵呵，夜一老婆你观察的还不够细致，黑暗巨龙全身是漆黑一片的，难道你们没发觉他的爪子是紫色的吗？”
　　“难道是说，伏地魔遣人给那头黑暗巨龙爪子上抹上了毒药。”
　　高见一把把蒂法拉进怀里：“嘿嘿，还是蒂法老婆聪明。如果我当时不快速打败那头蜥蜴的话，到后来说不定我能把自己的底子都给露出来。还不知道那爪子上到底抹得是什么东西呢。”
　　“如果这样，那后天再水下比赛更要注意了。老公，你一定要小心点知道吗。”
　　井上担心的说道。
　　高见看到自己几个女人都非常担心，安慰的说道：“放心吧，后天应该不会有什么危险的，因为伏地魔不可能那么傻，试探了一次就够了。这两天你们好好放松一下，马上就有一次大战了。”
　　“先生女士们，这是多么令人振奋人心的一刻，5位选手都已经准备好了，第二场竞技的内容是，我们的勇士将采取各种办法，到湖中解救我们已经预先安排好的遇险的同伴，他们将经历层层的考验，现在就让我们一起期待吧。”
　　经过高见和赫敏的提醒，哈利与罗恩也想到了怎么样通过这次比赛，所以显得信心十足。在平静湖边上，三人对视一眼，点了点头。同时跳入了水中。
　　从地上看，湖水可谓是非常的清澈，但是当高见来到湖中央后，却发觉可见度非常的低。高见的精神力瞬间遍布了整个湖，没有发现什么异常，本来高见对美人鱼还有一丝幻想，希望能跟小说和电影里说的不一样。但是现在亲眼看到还真是失望。高见探知到克鲁姆的位置，阴阴一笑，算你好运小子，救你一命，省的到时候被伏地魔杀死。高见对着克鲁姆发动精神攻击。克鲁姆正在寻找自己伙伴的时候突然感觉到脑子一疼，便晕了过去。
　　“快看，是克鲁姆出来了。”
　　观众看到没过多久克鲁姆就出来了，都非常的兴奋。不过注定要让这些人失望了，克鲁姆已经没有了知觉。如果高见记得不错昏迷个一个月应该是有的。
　　时间一分一秒的过去了，就在观众焦急的等待中，眼看时间就要过去了，都还没有人出来。终于，哈利和罗恩，扛着自己的同伴走出了水面。紧接着，高见在人们疑惑的目光中，带着四个人浮出了水面。不用说，一个是赫敏，两个是芙蓉姐妹。还有一个是克鲁姆要拯救的对象。
　　“好了，我现在宣布，进入下一轮比赛的是，高见，哈利波特，罗恩韦斯莱。”
　　邓布利多对着观众们宣布道。其他两个学校的校长都没有料到会出现这样的情况，自己的学生都没有通过比赛。而霍格沃茨却有三个人全部通过了比赛。这不得不让另外两位校长有点失落。


第二卷 哈利波特 第51章 终结无间道
　　“我真是怀疑，你是不是找你哥哥作弊了。这次是迷宫你也能猜对。”
　　三个人如同事先说好的那样，在进入迷宫的一个拐角口集合，罗恩刚到就开始罗嗦起来，不过这次哈利也非常赞同的点了点头。
　　高见笑了笑：“好了，就算作弊了怎么样，只要咱们三个在一起，到时候一起得到火焰杯，不知道哪些老师们是何想法。”
　　三个人手牵着手慢慢的朝着火焰杯的所在地靠近，虽然巨大的迷宫布满了魔法的印记，不过在高见这个S级顶峰的强者来说实在是小儿科，一路的藤蔓攻击都被高见带领着两人轻松度过。
　　终于，“快看，是火焰杯！”
　　刚到一个拐角后，哈利就开始兴奋起来。三人来到散发出蓝色火焰的火焰杯面前，哈利和罗恩的脸上都露出高兴的神情，三个人在心里感慨道：终于到了这一刻了。
　　三人同时抓住了火焰杯，如同高见猜想的一般，火焰杯就如同一个吸力十分强悍的磁铁一般将三个人牢牢的吸住，顿时狂风骤起，在三人的面前出现了一个黑色的空间裂缝。“高见！到底……”
　　哈利还没有说完，三个人就被吸入了黑洞里面。
　　“哈哈~终于到了这一刻了！”
　　难听的笑声将三个人全部吵醒了，（当然，高见是装的啦。
　　“伏地魔！~”哈利惊恐的喊道，但是突然手上，感觉到了一阵剧痛。三人一看，原来哈利的手腕上出现一道深深的血痕还在流着鲜血。
　　罗恩紧张的说道：“神~神秘人，你到底想做什么？”
　　伏地魔有点兴奋的偶尔全身抽畜一下：“哈哈~我要做什么呢？恩？首先我应该感谢哈利，要不是你身上留有我的血统，我是不会复活的。不过呢，我变成现在这副样子也应该是你和你母亲的功劳，怎么感谢呢？看来我要好好想一下。”
　　“终于完全复活了吗？”
　　高见充满嘲笑的目光戏绉的盯着眼前这个新生的伏地魔。
　　伏地魔好笑的看着眼前的小不点：“哦？高见，你好像对我非常不满呀？不过你哥哥不在这里，你不觉得你有点不自量力了吗？”
　　“伏地魔，到底是不是自不量力，咱们要试过才知道。”
　　高见说着的同时就已经使用了瞬闪来到了伏地魔的面前，一拳击向伏地魔的面部，不过很快高见就发觉了不对劲，“怎么回事？”
　　伏地魔阴险的狂笑着，手中的魔杖轻轻朝着高见一点，高见整个人仿佛被雷电击中一般倒在了还在发愣的哈利与罗恩的旁边，“这次知道什么是自不量力了吧？”
　　“为什么我会感觉到力量受到了限制呢？”
　　高见看了看自己紧握的拳头，心中思考着刚才怪异的感觉。高见的余光扫到了地面，这时候发觉，地面原来是一个用鲜血铺满的魔法阵，高见在一开始来的时候，还以为是伏地魔这种阴暗的家伙为了制造气氛才这么做的呢。
　　“不用看了，小鬼，你也不用做无用功，这里对力量的限制可不是你能破解的，这可是汇聚了几万巫师的血铸成的魔法阵！”
　　伏地魔那越来越人性化的脸上充满了自豪之情。
　　高见这是才把以前的不合理的情况才想通：“魁地奇世界杯！”
　　伏地魔赞赏的看了高见一眼：“聪明！”
　　“哈利，你抓来可以解释为，是为了复活，那么你抓我们两个做什么？”
　　高见不解的问道。
　　这时候伏地魔满脸的阴沉：“当然是人质了，你的哥哥让我的计划推迟了两年，我一定要把这个仇给报回来！还有那个可恶的邓布利多！”
　　“伏地魔，看来你对我的厌恶程度，我们之间是不可能有和解的可能了！”
　　“怎么回事你！不过就算你来也没有任何用处！”
　　伏地魔惊讶的发现邓布利多不知道在什么时候也出现在这里。
　　呵呵，越来越有趣了，下面还会有什么变化呢？高见现在可是抱着看戏的态度，等着还有什么意外的变化。
　　这次绝对是一场纯魔法的较量，高见三人都躲在了角落里。高见还是第一次看到两个S级以上的纯法师对战。场面绝对的华丽。伏地魔是火，邓布利多是水，整个花园都被这两种超大的魔法给摧毁的一片狼藉。
　　高见看到邓布利多还是差了伏地魔一截，在吩咐哈利两人好好在躲在旁边时，自己也连续的使用瞬闪技能，虽然力量被限制了，不过灵丸还是可以用，高见现在只能不停的瞬闪和使用灵丸骚扰着伏地魔。如此邓布利多才挽回了劣势。三人都在激烈的战斗着。
　　“高见！”
　　罗恩对着高见大喊道。高见一转头，发觉哈利已经倒在了血泊中，高见急忙放弃了攻击，来到哈利身边，“怎么了，哈利！”
　　哈利现在显然已经到了生命垂危的边缘，小声的呻吟道：“高见，小心……”
　　高见真想听明白哈利说小心什么的时候，突然感觉到灵魂的一阵剧痛。高见扭过头，看到了罗恩狰狞的面孔，手中拿着一把匕首刺入了自己的背后：“罗恩~为什么！”
　　罗恩面容扭曲的说道：“哈哈，高见，没有想到吧，你以为我不知道你和你的哥哥是同一个人吗！伏地魔大人刚才那么说只因为要你放松防备，哈哈，这次看你还不死，不知道噬魂匕是不是能一下子杀死两个拥有共同灵魂的人。”
　　在幻想国度内，高见的本体的胸口也猛然流出了鲜红的血，就连另一个分身也是如此。真是大意，本来还想用一个分身来迷惑伏地魔的，竟然会有这种道具的存在。高见其实是故意让罗恩此种自己的，早在魁地奇世界杯后，高见就一直有点怀疑罗恩了。那种对亲人骨子里的冷漠是遮掩不了的，本来高见还想好好的利用这一步棋，真是人算不如天算。
　　高见这时候已经说不出一句话，灵魂的痛苦，高见还是第一次尝试这种非人的折磨。
　　“舜樱、小菖。双天归盾！我拒绝！”
　　井上连忙使出自己的拒绝能力，治疗高见。
　　“赫敏，夜一，咱们一起出去！井上留在这里继续治疗！”
　　关键时刻蒂法也发挥了一个大老婆的本色，给几位姐妹发布了任务。
　　三女顿时出现在废弃的花园里。此时，邓布利多已经处于危险的边缘。无情的火焰已经到了邓布利多的脚下。夜一发挥出了自己瞬神的实力，瞬间消失在了空中，伏地魔的周围顿时出现了被攻击的波纹。不过在魔法阵内，夜一也无法发挥自己的实力，只能靠着自己的高速转换位置来骚扰伏地魔。
　　赫敏和蒂法来到高见的分身面前，赫敏双眼冒火，咬牙切齿的说道：“罗恩，没想到你竟然会投入伏地魔的怀抱！”
　　罗恩这时候已经没有了平时的模样，给人的感觉只有阴险：“赫敏，不要说的那么大气凌然，你以为我想这样吗？都是被你们逼的！从进学校我就生活的你们的光环下，我在也受不了了！还好伏地魔大人给了一个机会，只要杀死你们，那时候我也会变得跟你们一样强了哈哈！”
　　“无耻！”
　　赫敏刚想进攻，突然发觉自己和蒂法被包围了！“马尔福？”
　　“想不到吧，赫敏。”
　　一群人中，一个最小的人揭开了自己的帽子，赫然就是马尔福。
　　马尔福对着旁边的一个大人阴阴的说道：“父亲，我想亲手来解决高见可以吗？”
　　德拉科&#8226;马尔福看了看有点兴奋的儿子，显然知道自己的儿子跟高见之间的过节：“去吧儿子。”
　　赫敏和蒂法刚想阻止却发觉几位高强的巫师已经攻了过来。这几个人对于两女没有任何威胁，但是却阻止住了自己。
　　马尔福来到浑身是血的高见面前：“没想到吧，高见。你也会有今天！”
　　马尔福伸手抓住了噬魂匕，从高见的背后拔了出来。却始终没有刺入。
　　德拉科&#8226;马尔福喊道：“儿子，快点！”
　　马尔福转头对着自己的父亲笑了笑：“真是对不起，亲爱的父亲大人，其实我是卧底！”
　　（无间道版的马尔福O(∩_∩)O哈哈~。至于马尔福为什么会变成这个样子。还要回溯到一年级的时候，高见本来想把马尔福弄成白痴的，不过觉得有点可惜，所以就使用一气化三清控制了马尔福。说不定以后会有什么用处，不过还真是被高见给猛着了。（大家可以去看看一气化三清高级的技能简介，是可以控制别人的）“儿子！你知不知道你到底在做什么！”
　　德拉科&#8226;马尔福惊怒的吼道。
　　马尔福没有理会自己的父亲，径直掏出了魔杖，直接给罗恩施展了一个锁魂术。同是把匕首扔入了罗恩的心脏。
　　“逆子！”
　　德拉科&#8226;马尔福刚掏出魔杖，就被一个灵丸打得鲜血直喷。高见一直手还举在空中，不过喘息的却很厉害。高见连忙拿出一颗仙豆吃了选取。
　　“我他吗的最狠的就是叛徒，所以，都去死吧。”
　　高见刚恢复了点体力。手中的灵丸，瞬间发出，德拉科，罗恩和马尔福已经死的连渣也不剩了。
　　“叮！杀死剧物德拉科&#8226;马尔福得到B级剧情宝石一个，2000点剧情奖励点。”
　　“叮！杀死剧物马尔福，得到C级剧情宝石一个，1000点剧情奖励点。”
　　“叮！杀死剧物罗恩得到C级剧情宝石一个，1000点剧情奖励点。”
　　当高见来到蒂法身边时，5名食死徒已经被蒂法和赫敏消灭，得到了5个B级剧情宝石，10000点剧情奖励点。
　　高见看着还在空中激战的三个人，对着旁边的蒂法说道：“蒂法，使用天使礼赞，试试能不能解放那么多的冤魂。”
　　蒂法那一对墨黑的翅膀顿时出现在体外，整个人飞到了空中，开始了自己的演唱，刚刚把高见治疗好的井上也被高见叫了出，来保护蒂法的安全。
　　此时的战斗已经一边倒了，高见的两个分身，赫敏，夜一，和邓布利多全部出动，一起围攻伏地魔。
　　此时伏地魔感觉在这样下去不行了，迅速回到地面，将自己的魔杖深深的插入自己的手臂上，鲜血慢慢侵入了地面，整个魔法阵发出了微微的光芒。自己也不理会被攻击的越来越薄弱的魔法护盾。
　　“高见快阻止他，如果他的咒语念完后，我们就全完了。”
　　邓布利多焦急的对高见说道。
　　“虚无死神！”
　　一个穿着血红一样衣服的高见出现在大家的视野中，大家都还没来得及看清楚的时候。死神高见已经来到了伏地魔的头顶。“受死吧！”
　　“哈哈，你以为你现在还能阻止我吗！”
　　伏地魔正在狂笑的声音突然停止了，因为一把无形的剑直接穿过了魔法护盾，贯穿了自己的头颅。“怎么可能……”
　　“叮！杀死伏地魔奖励Ａ级剧情宝石一个，５０００点剧情奖励点。”
　　“叮！任务完成奖励C级剧情宝石一个，1000点剧情奖励点。现在是否回归？”
　　“不回。”


第二卷 哈利波特 第52章 时间领域
　　就在伏地魔死后，伴随着蒂法的天籁之音，上苍也仿佛受到了召唤，乌云密布的天空突然被温暖的阳光射穿了一个洞，直射在整个魔法阵上，地上的血咒竟然慢慢的消失了，无数被血咒所困的怨灵漂浮了起来，在环绕蒂法一圈后升入了天空。蒂法沐浴在这片阳光中的祈祷，让在场所有的人都为之侧目，久久不愿脱离视线。当最后一个怨灵消失在阳光中后，整束阳光竟然慢慢聚拢形成一点照射在蒂法的眉心，片刻便消失不见了。
　　“叮，影宠蒂法得到未知能量，生成神格，领悟技能，时间领域。时间领域，在施展的一瞬间，领域内的所有人物包括攻击全部时间暂停，也就说成为静止状态，时间领域的时间长短与个人的修炼、实力有关”（神格：当拥有神格后，修炼的速度会加快，同时神格也能代替能量运用，也就是说神格越强大，越不会出现能量衰竭的情况，同时，神格也会因为不同的属性领悟不同的技能，当然，不是说有了神格就能领悟强大的技能。这就完全看的是资质和时间的积累。神格也是兑换个人空间的前提。
　　高见没有蒂法能力再次增强而高兴，现在的高见只是久久的看着空中的蒂法，痴迷在蒂法所带来的美感中。
　　良久，高见来到已经顾不得面子做倒在地上的邓布利多面前“校长，你怎么也会跟过来的呀？”
　　“呵呵，还不是为了你们，当我和勒梅确认了你的关系后，就已经决定要偷偷跟过来了，还记得我当时交给哈利的那个在紧急情况下才能打开的袋子吗。其实我就躲藏在那里。高见虽然你的实力很强，但是也太小看伏地魔了。哈哈~不过真没想到你还会留这一手，古灵阁的闯入者竟然跟你是一个人。虽然当时我有点怀疑呵呵。”
　　“还不是为了伏地魔！刚才真是险呀，没想到伏地魔竟然会有罗恩这个卧底和噬魂匕这种魔法装备。”
　　高见做在邓布利多旁边，不停的摆弄着手中已经变得黯然噬魂匕，（噬魂匕：一次性B级魔法道具，能够伤害人的灵魂。非常锋利的魔法匕首。高见很难想象竟然是这种B级魔法道具差点要了自己的命，不得不说这次是伏地魔的运气，如果不是伏地魔的这个血祭的魔法阵的话，凭借罗恩那点本事能刺穿超级赛亚人的皮肤那就怪了，当然这也是高见有意放水的结果造成的，不过高见如果没有井上的话，那么只能叫霍德曼来帮忙，但是是否能坚持到霍德曼灭了伏地魔后自己回到主神空间来修复，那可就是个未知数了。总的来说这次的任务还算轻松，只有那么一点惊险而已。
　　“邓布利多校长，我和我的妻子们要离开了，多谢你这些日子的款待。我希望等哈利醒过来，不要把我杀死罗恩的事情告诉哈利，毕竟我们在一起生活的快四年。哈利的记忆我已经让井上给消除了关于这些让人心伤的回忆。”
　　“恩，我会不让哈利再想起这些的，高见，你们这么快就要走了吗？”
　　高见也充满了不舍，特别是在魔法学院的日子让高见感觉非常轻松，不过高见注定是那种不喜欢长久安定的人，特别是在主神世界这种地方，高见点了点头，“我的任务就是为了消灭伏地魔，现在我的任务已经完成了，不得不离开。”
　　邓布利多露出理解的神情，高见在井上将哈利回复到取得火焰杯前的记忆时，然后跟邓布利多打了个招呼后，便带着几女来到了赫敏的家里。
　　格兰杰夫妇正在看着电视，被这几个突然出现的人给吓了一大跳。当格兰杰先生看到是高见身边的三个女人时，顿时愣了一下，他还是第一次见到如此完美的女人，而且一下子就是三个，不过格兰杰先生很快便回过了神，这让高见不得不佩服这个岳父的定力。格兰杰夫人连忙打招呼到：“高见，怎么一下子带了那么多漂亮的女孩子过来呀？而且你不到半年都长那么大了，跟18岁的小伙一样。”
　　高见现在只能尴尬的笑笑。
　　高见本来不想让自己的另外三个女人见赫敏的父母的，就是怕尴尬，不过四女都坚持要一起过来，高见也没办法。
　　“伯父伯母好，我叫蒂法。”
　　“伯父伯母好，我叫夜一。”
　　“伯父伯母好，我叫井上。”
　　“恩，都好都好，还是快来做吧，好好休息一下，让你们的伯父给你们做饭吃。赫敏你也不招呼大家，在这里你可是主人，要好好招待客人知道吗。”
　　格兰杰夫人的话，在这三个没有父母的女人心里一暖，不一会，五个女人就聊到了一起。高见和自己的岳父对视一眼，都无奈的笑了笑，女人呀都是天生的自来熟。
　　“高见！没想到你这么鬼，竟然这么多好女孩多被你骗了！”
　　高见和岳父刚买完菜一回来就被岳母审问起来。高见只好连声说是加道歉和忏悔自己的罪行。
　　“什么，这几个都是你的妻子！”
　　格兰杰先生充满了惊讶，不过隐隐还透露出那么一丝的羡慕。
　　高见无奈的点点头，继续承受着岳父岳母的教导和批判。不过最终格兰杰夫妇还是没有太为难高见，毕竟两位都已经看出自己的女儿并非完璧之躯了。
　　当高见把自己的女人和岳父岳母安排好后，便回到了主神空间。
　　“高见，来这边。”
　　高见一进一家酒店，远处的安安就发现了高见。
　　高见走向安安所在餐桌，不过高见却发觉和安安做在一起的还有几个人，高见的眉头不可察觉的皱了一下，因为高见敏锐的感到安安做的最近的一个长相异常俊美的年轻人，看自己的眼神好像非常的不友善。
　　“安安，还能再次见到你太好了。”
　　“是呀，也很高兴能够见到你活着，呵呵，我来介绍一下，这几位是我朋友，可都是一起共患难的哦，这位是李玫。”
　　“你好我叫高见。“高见礼貌性的要眼前这位身材不错的女人握握手，不过李玫显然没有要握手的意思，高见只好尴尬的收回自己半空中的手，不过当高见看到李玫大大帽檐下的脸上一个深深的疤痕仿佛如同一条蜈蚣爬在美丽的脸上的时候，高见算是知道了怎么回事，看来这小妞感情伤的蛮深的，要不然在主神空间这个连猪都可以整的跟个帅哥似的地方，眼前这位美女却不去掉这一伤疤，可见这女人有多么憎恨男人了。高见最怕的就是这一类的女人，对男人有极度的仇恨，举动也是非常的疯狂，这让高见觉得还是少惹这样的女人为妙。
　　“呵呵，高见不要介意呀，李玫就是这种个性，从来不和男人有接触的。我身边的这位帅哥是小飞。”
　　高见朝着这个让高见刚才感觉极度不舒服的男人点了点头，有了刚才那一次，高见可不想在碰一鼻子灰。小飞那如同蛇一般阴冷的眼睛扫了高见一眼，便算打过招呼了。
　　安安此时也感觉蛮尴尬的，没想到自己这两位朋友那么不给面子。“这位是铁汉，很贴切哦，战斗起来不要命的那中。”
　　铁汉站了起来，和高见握了握手：“你好，我叫铁汉。”
　　这位一定是军人出身的，言行举止都露出一股军人的特质。高见朝着铁汉友好的笑了笑，这三个人还有一个算是正常的。不过不得不说这三个人的实力都还可以，虽然这几个人身上肯定都带了能屏蔽别人查看实力的道具，不过高手之间总有那么一丝感觉的。
　　“高见，不错呀，才两个任务下来，我已经看不出你的实力了，怎么感觉跟个普通人似的。”
　　众人听到高见是才过两个任务的新手，但是能让安安说看不出实力，全部都心中一震，不可思议的盯着高见，本来他们还以为高见是新手全部不以为然，不过和安安一起经过几次团战剧情的他们来说，都明白安安兑换的那双不知名的眼睛有多么的厉害，连安安也看不出来的话，可以想象高见的境界有多深。
　　高见半真半假的回答：“安安，别挖苦我了，我这是修炼皇帝内经修岔了，不知道怎么了，修成这副鬼样子，现在连我都看不出自己的实力，别说你了。”
　　高见自从上一次修炼成了一个跟黑洞似的金丹的时候，几位妻子就发现了这个情况，如果高见不显露自己的实力的话旁人还以为是普通人呢。
　　三位听到高见竟然修炼的是皇帝内经，全都露出厌恶的表情，李玫尤为出众。那脸上厌恶的表情仿佛在说跟高见这种人接触是侮辱一般。
　　安安虽然知道高见说的不真，不过对于高见的性格有点了解的安安看来，弄个的双修的功法确实有可能：“你还真想弄个后宫军团呀。泡到哪位美眉了，跟姐姐说说。”
　　“赫敏。”
　　听到高见说时赫敏，刚喝入嘴中的酒差点喷了出来，一副你个变态的模样：“那么小的女孩都那个，实在是太无耻了高见。”
　　高见一副我也没办法的表情：“我喜欢萝莉，忘了告诉你了，所以你不用担心我对你会有什么想法。”
　　高见说完还看了看那个长相有点妖异的小飞。
　　“得了吧你，老姐我还看不上你这个毛头小子呢，非要弄的一头银发，装老城呀。”
　　众人都疑惑的看着安安和高见，终于都非常奇怪像安安这种人怎么和眼前这小子混那么熟，几人可是依然还清楚的记得在一次团战中，被安安抓到一个奸污了剧物的轮回者在安安手中生不如死的轮回者，众人现在想到当时的场景都依然会打个冷颤。


第三卷 世界的彼岸 第53章 召唤系德鲁伊
　　“安安小娘们，我们老大说的让你加入我们的事到底考虑好了没有，别让老子等的时间太长了。”
　　高见正和安安谈的甚欢的时候，一个让人厌烦的声音打断了两人的谈话，高见冷眼扫视了一下这个说话粗鲁的男人。他大爷的真是破坏了坏人在高见心目形象，这家伙长的到底人模狗样的，只是那双邪的眼睛让高见特别的讨厌，吗的！不用想就知道这家伙兑换了媚惑之眼的一类血统，不知道有多少女孩败坏在这畜生的手里了呢，高见最最鄙视的就是这一类人。虽然高见也喜欢美女，但是从未想过以这种方法得到女人。
　　“滚！”
　　小飞厌恶的鄙视道。
　　“你！”
　　猥琐男想要说句大话，不过被一个高大的男人给阻止了说话。
　　“李辉，退下，不得对安安小姐这么说话。”
　　写轮眼吗？有意思，高见发觉这个骨子里充满了冷漠的男人的眼睛竟然是三勾玉的万花筒写轮眼。
　　“李宇，我说过我对于加入团队没有任何兴趣，你也不用再说什么了。”
　　安安这时候才显露出与平日妩媚无比完全不同的一面，那种如同女王般的特质让高见大大的惊讶了一回，高见玩味的看着冷冷对视的两人，突然哈哈大笑起来：“哈哈实在太有意思了，跟拍电影似的。安安姐，继续。很好玩也！”
　　安安听的自己也不由笑了起来：“呵呵，还真的是这样哦，高见。”
　　高见正在想怎么调侃的时候，突然发觉自己仿佛被蛇盯上一样。高见一抬走正对上李宇那双诡异的眸子。“不好，这货实在太阴险了。”
　　高见突然发觉自己在毫无防备下竟然中了月读。
　　“小子，下次说话注意一点，别招惹不该招惹的人。这次只是对你小小惩罚一下。”
　　高见在这种情况下竟然还诡异的笑了起来：“是吗，你应该知道在主神空间是不可能杀人的吧。除非你也想被抹杀。”
　　李宇冷笑连连：“真是不知死活，虽然不敢杀你，但是让你尝尝三天的折磨，我倒是非常有兴趣。”
　　“嘿嘿，我也正想试试看写轮眼的月读有何高明之处。”
　　高见现在正处于一个幽暗的空间内，确切的说应该是精神力实质化被拉了进来，前方一双诡异的三勾玉眼睛直视着高见，但是高见仿佛对于接下来的折磨无所谓似的。
　　高见发觉自己已经被固定在一个十字架上，完全动不了。整个月读空间也变的漆黑一片，周围渐渐亮起绿色的幽光，仿佛在举行仪式一样。
　　高见的面前突然出现一把刀深深的刺入了自己的手臂。一阵精神上的刺痛传入高见的心扉。靠，这种伤害可比现实的伤害要厉害的多。高见可不是那种喜欢受虐的人，在得知了月读的攻击手段后连忙收回在分身意识……
　　安安突然发觉高见变的木讷起来。“李宇！放过高见，别逼我不讲情面。”
　　李宇没有回答，只是脸色突然变得疑惑和难堪了。高见毫无光泽的眼睛突然明亮了：“呵呵，月读的威力算是见过了，蛮不错的。那场景可是非常的有趣呀。你叫李宇是吧。我可是非常期待和你在团战中相见哦。”
　　高见说话时充满了邪意的笑容，不过眸子里的冰冷，却使得众人心中一震。
　　李宇认真的看了高见一眼，然后一挥手“走！”
　　李宇带着后面的几人走出了高见的视线没有多说一个字。
　　安安担心的问到：“高见，你没事吧。都是我不好，连累你了。”
　　高见恢复了平日那种玩世不恭的样子，对着充满了担心之情的安安说道：“安啦，安啦。我正想体会一下，中了月读的感觉是什么样子的呢。恩，场景蛮恐怖的，不过还可以应付。”
　　安安随手给高见脑袋一拳：“你还真是深藏不露呀，李宇的月读竟然对你一点作用都没有。”
　　李玫，小飞三人都怪异的看了看高见，这一件事已经完全改变了对高见的印象，主神世界的潜规则就是只有有实力的人才会被别人认可。当然也会被别人更加的防备，因为谁也不知道今天的朋友是否会是明天的敌人。这也正是主神空间的残酷的所在，所以很少有能把背后交给自己同伴的那种真正的战友。
　　高见摸了摸被打的有点疼的脑袋，呵呵，这架势还真有点被当成弟弟的感觉。高见心中第一次对这个叫安安的轮回者有了那么一点点的温馨的感觉，当然也仅仅是一点而已。高见可以非常的信任剧物，当然是在不改变原来的发展轨迹的情况下，（就像罗恩，如果不是高见的出现，罗恩很可能会像电影里原来的那样，忠于伙伴）因为剧物的一生你都已经知道了，对他（她）这个人可以分析的完全透彻。而轮回者却不一样，变数太多。就算高见自己也不得不承认，生与死的选择下，高见绝对选择死道友，不死贫道。
　　经过刚才的事，几人都没有再继续下去的了，高见告辞了安安，回到了自己的主神空间。
　　高见的分身刚进入主神空间就消散在了空中，高见解除一气化三清后，便又和几位老婆继续讨论起赫敏要强化的方向。经过一番思考后，一致赞同赫敏走纯召唤路线。这样不仅把赫敏的危险大大的降低了，最主要的，现在近战有高见和夜一两人，井上的防御能力也绝对的出众，蒂法作为可远攻和近战的全能选手，再加上蒂法所特有的细致，冷静，在统筹全局上非常的适合。现在正缺乏的是一个辅助型的职业。
　　高见牵着赫敏来到主神的光球下面：“主神，先查一下，上次任务的奖励。”
　　“消灭五百个摄魂怪，得到5000点剧情奖励点。
　　完成隐藏剧情任务：消灭邪魔魔天王的灵魂。得到ＳＳＳ级剧情宝石一个，一百万点剧情奖励点。
　　拯救纳威任务完成，得到C级剧情宝石一个，500点剧情奖励点消灭伏地魔分身，得到B级剧情宝石一个2000点消灭恶灵两万个，得到两万点剧情奖励点。
　　杀死剧物德拉科·马尔福得到B级剧情宝石一个，2000点剧情奖励点。
　　杀死剧物马尔福，得到C级剧情宝石一个，1000点剧情奖励点。
　　杀死剧物罗恩得到C级剧情宝石一个，1000点剧情奖励点。
　　杀死5名食死徒，得到了5个B级剧情宝石，10000点剧情奖励点。
　　哈利波特世界任务完成，奖励C级剧情宝石一个，1000点剧情奖励点。
　　剧物金妮死亡，扣除剧情宝石一个，5000点剧情奖励点。
　　剧物韦斯莱夫人死亡，扣除剧情宝石一个，5000点剧情奖励点。
　　加上上次剩余的剧情宝石一个，B级剧情宝石九个，一千两百万点剧情奖励点。
　　共计得到SSS级剧情宝石一个，16个B级剧情宝石，4个C级剧情宝石，一千两百九十三万两千五百点剧情奖励点。”
　　“主神查看召唤系德鲁伊的血统列表。”
　　“召唤系德鲁伊初级：自然精灵的一个分支，对与自然有非常高的亲和力，可同自然界中的植物进行沟通。但缺点是身体十分脆弱。需要C级宝石一个，5000点剧情奖励点。
　　召唤系德鲁伊中级：自然精灵的一个分支，可召唤动物，召唤动物的多少与本身的魔法力有关，但缺点是身体十分脆弱。需要B级剧情宝石一个，10000点剧情奖励点。
　　召唤系德鲁伊高级：自然精灵的一个分支，可召唤魔法生物进行攻击，但缺点是身体十分脆弱。需要剧情宝石一个，50000点剧情奖励点。
　　召唤系德鲁伊S级：可召唤高级魔兽如魔法巨龙等高级魔法生物辅助，但缺点是身体十分脆弱。需要S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。
　　召唤系德鲁伊SS级：可召唤强大的顶级魔法生物附体，使得本身就是一个非常强大的存在，需要SS级剧情宝石一个，50万点剧情奖励点。
　　召唤系德鲁伊SSS级：可召唤意象中存在的同等级生物（如SSS级的赛亚人）但需要本体的魔法维持，十分强悍的技能。更可以召唤神族亲临，召唤的神族等级未知，不过由于人召唤神，所以每次召唤都会付出与之相等的代价。主神无法修复契约所付出的本体代价。需要SSS级剧情宝石一个，100万点剧情奖励点。”
　　高见浏览这不由为之动容，SSS级的召唤系实在是强悍的让人无语了。神族亲历那是什么概念，高见不得而知，不过每次召唤都要付出代价就可以看出有多么的强悍。
　　赫敏也张起了小嘴，小脸更露出了兴奋的神情。“老公，我就要这个了。”
　　高见微笑着捏了捏赫敏小脸：“呵呵，以后赫敏厉害了，一定要好好保护老公呀。主神，转给赫敏两百九十三万两千五百点剧情奖励点。同时给我兑换16颗仙豆和三件件仙履宝衣。”
　　两件是给岳父岳母的，省的赫敏不安心。
　　高见拿到仙豆后，并且将衣服交给赫敏后便回到蒂法几女的身边，一起等待赫敏的强化。整整一小时过去了，赫敏却还没有出来。正在高见有点焦急的时候，赫敏终于走出了光圈，不过却是满头的大汗。身上已经湿透的衣服可以看的出赫敏在强化的时候一定遇到了很大的痛楚。高见心疼的搂住赫敏：“小赫敏，以后再强化就不会这么疼了。”
　　赫敏幸福的点了点头。
　　高见正在抚摸赫敏的秀发的时候，突然发觉赫敏的小耳朵竟然变成了尖尖的模样，不由的好奇起来，伸手轻轻的摸了下赫敏的小耳朵，赫敏顿时发出一声的呻吟。高见被这一叫声给激的心中一荡，突然想到了精灵的耳朵好像都是最敏感的地带，想到此处。高见不由坏笑起来。


第三卷 世界的彼岸 第54章 死神之眼
　　此时已经是进入主神空间的第8天了，不过几人还依偎在一起熟睡着，大家不要想歪了呵呵，高见可不是那么的荒无度。之所以出现这种情况，是因为高见让井上试试是否能把封印瓶的第一次使用的机会回复到最初状态，可惜事与愿违，几个人共同努力了几天下无奈的宣布失败，高见想想这么变态的道具如果能让井上的能力回复的话，那么高见在主神空间算是无敌了。高见也不敢有此奢望，所以在尝试无果下，高见搂着几女幸福的睡了两天。
　　高见和几位老婆好好的睡上了一大觉后，伸了伸有点慵懒的身体，“老婆们，快点起来，我们要去死神世界了。”
　　几女听到后，兴奋的快速起来了。特别是赫敏虽然从高见那里得到了死神世界的信息，不过毕竟没有亲眼看的好。
　　“主神，兑换十年死神世界的时间。兑换时间从上次离开死神世界的十年后（这也是最大的时间距离了，轮回者最多只能10年的时间。地点：空座町的别墅内。”
　　关于十年是高见事先就想好的，首先高见认为在死神世界提升实力的可能性很少，100年的时间跟10年的概念是一样的。再则，高见不想在一个地方安定的太久，那样各方的反应会变的愚钝。
　　“兑换十年死神世界时间，共需要20万点剧情奖励点，是否兑换？”
　　“兑换。”
　　一道亮光闪过，几人已经出现在自己在死神世界买的别墅内。高见正疑惑自己的别墅怎么那么干净的时候。
　　“少爷，你回来了。”
　　一个长相清秀的穿着死霸装的死神少女出现在高见的面前。
　　“你是？”
　　“我叫音。少爷，是黑崎队长让我平日住在这里的。”
　　高见顿时来了点性质：“哦？一护那小鬼成为队长了？”
　　音听的眼睛都成月牙了：“呵呵，如果被队长听到的话一定很好玩。黑崎队长是在五年前正式成为队长的，不过说起来蛮有意思的。黑崎队长为了迎娶露琪亚才不得进行队长资格的考验的。”
　　“哈哈，我就说吗，当时一护那小子那么拼命的救露琪亚肯定有不轨的企图。这次考验一定是那个面瘫男朽木白哉提出来的吧。”
　　“少爷你说话可真有意思，你不知道现在静灵廷的女孩子们有多么的崇拜少爷，我可是好不容易才得到帮少爷看护房子的重任。”
　　高见笑的嘴都快咧到耳朵上了。不过当看到几位老婆不善的眼神，连忙想起来还没有介绍自己的老婆们呢，“这几位是我的妻子。”
　　高见一挥手，格兰杰夫妇也出现在了别墅内。“这两位是我的岳父岳母，音平时的安全由你负责了，如果出现什么意外的情况，你可以去找一护的父亲。就对他说是我叫的好了。”
　　音朝着蒂法几女举了个躬：“少奶奶好，伯父伯母好。”
　　格兰杰夫人笑了起来：“没想到高见真有点大家族的感觉，呵呵。高见、赫敏，你们就不用担心我们了，不过你们要小心知道吗。听赫敏说你们可比我们要危险多了。”
　　“好了岳父，岳母。你们先在这里休息下，以后你们就住在这里吧。如果有什么需要就直接跟音提好了。”
　　音也笑着点了点小脑袋。在高见要离开的时候，神秘兮兮的把岳父拉到了身边，交给岳父一本书。岳父扫了一眼，两个人都露出男人间才有的笑容。高见给自己岳父的书赫然是高见自己的修炼的黄帝内经。
　　高见在安顿好岳父岳母的生活后，便和几女来到了静灵廷十二番队的住宅内。高见使用精神力覆盖了整个住宅，发觉浦原不在这里，便使用任意门直接来到十二番队的研究所。
　　浦原正在看着大屏幕上的一组组数据，突然出现的几个人让浦原吓了一跳，这里可是除了他别人都进不来的。“吆~原来是高见呀，吓了我一跳。怎么这次那么久才回来呀。哈哈，又被高见拐了一个小妹妹。”
　　赫敏被眼前这位大叔说的不好意思，羞涩的藏在高见的身后。
　　“我看你是羡慕吧。浦原，都几千年的年龄了，连个女朋友都没有。”
　　高见那鄙视的眼神让浦原顿时噎住了。“好了，别买关子了，你高见没有什么事是不会找我的。”
　　“你说我找你什么事情，花了我那么多钱，总可以研究出了点什么了吧。”
　　“那是当然。”
　　浦原带着高见来到一架巨型的机器前面，将手掌放入一个屏幕上：“启动X计划最高机密系统。”
　　一道光从屏幕上照射在浦原身上：“X计划最高机密系统启动，开始识别身份，指纹确认无误。声波确认无误。DNA链无任何错误。身体热成像密码确认无误，请输入口令。”
　　“亚丫哑压#@……”
　　“口令无误。”
　　顿时在高见几人的面前地面升起一个透明的玻璃，一瓶红色的粘稠液体出现在玻璃内。浦原打开玻璃拿出这瓶液体：“这个就是我研究出来的成果了。可以再让你们兑换一项血统的药剂。不过每个人只有一次机会。绝对的安全，基因链不会因为血统而崩溃。之前一护就被我注入了T病毒，天国神血是那小子没有福分，本来体内就有一个虚，如果再注入充满邪恶力量的天国神血不知道会出现什么情况呢。怎么样，这个不错吧高见。”
　　高见无语的点点头，还真让浦原弄出个这样的东西来。在技能方面高见已经可以说够多了，再兑换个血统其实已经没有必要了。不过在哈利波特的世界中，高见发觉自己有一个弱点。那就是如果被魔法阵困住的话，高见就像待宰的羔羊一般，还有就是连邓布利多的伪装都看不出，如果邓布利多是敌人的话，那么自己怎么死的都可能不知道。浦原的这一发明真是高见现在最需要的东西呀。高见将已经被井上复原的噬魂匕和剩余的不死药交给浦原后就告辞了。
　　到了自己在尸魂界的住宅后，高见让井上布了一个大型的结界，“老婆们，我已经考虑好我要再次兑换什么血统了，你们呢？”
　　蒂法依偎在高见的怀中：“老公，我刚才已经想过了，我们现在还是不兑换什么的好，首先，我们现在本身的技能就需要很多的磨合时间，再加上也没什么要兑换的。以后如果感到什么方面不足的时候再进行针对性的兑换好了。而且现在奖励点虽然看着很多，但是有什么我们要用的东西要兑换。所以还是你自己先兑换好了。”
　　高见亲了一口善解人意的蒂法，“那好吧。”
　　“主神，列出所有的特殊眼睛的大概资料。”
　　“激光眼：可使双眼拥有发射激光的能力，最高级别为SSS级。需要B级剧情宝石一个，1000点剧情奖励点，天眼：可看破鬼怪类的特殊眼睛，使得鬼怪实体化再进行攻击，需要剧情宝石一个，10000点剧情奖励点。不可升级。
　　神罚之眼：在额头上出现第三只眼睛，可催动天罚之力的雷电进行攻击，在兑换的开始，体质也会自动转为神罚之体，非常强悍的体质，最高级别为SS级。可催动九劫雷云。初期兑换需要B级剧情宝石一个，5000点剧情奖励点。
　　写轮眼：一个被诅咒的古老家族的特殊血统，可在主神空间消除隐患。最高级别为SSS级，永恒之究极万花筒写轮眼，可看破一切的幻象，可学习宇智波家族的终极技能。可独创真实空间，传闻就连神也无法破解的空间所在。真实空间的维持时间与持有者的查克拉有关。正是因为触碰了神的底线，而被神所诅咒。在得到真实空间的同时作为代价，拥有真实空间的轮回者这将彻底的失去双眼。初级兑换需要B级剧情宝石一个，2000点剧情奖励点。
　　死神之眼：可看破一切阵法的弱点，可看破万象，可看破一切顶级伪装。再兑换的开始，体制也将慢慢转成死神之体。最高为Ｓ级。初级兑换需要B级剧情宝石一个，1000点剧情奖励点。……”
　　高见看到这里，还是觉得死神之眼是自己所需要的：“主神，把死神之眼血统的详细列表调阅出来。”
　　死神之眼初级：可看破简单的障眼法，感知周围的异象，体制转为鬼体，实体伤害无效。但是对道术类和仙术类的攻击抵抗力非常低。兑换需要Ｂ级剧情宝石一个，１０００点剧情奖励点。
　　死神之眼高级：可看破一切阵法的弱点，可看破万象，幻术无效，可破一切伪装。体制转为死神之体，可操纵周围的一切事物，附上死神之力进行攻击。实体伤害无效，对于仙术类的法术攻击抵抗力非常低，兑换需要Ａ级剧情宝石一个。２００００点剧情奖励点。
　　死神之眼Ｓ级：可看破一切阵法的弱点，可看破万象，可看破敌人的弱点，幻术无效。可看破一切变化类法术，可操纵周围的事物，附上死神之力进行攻击，可制造幻象使敌人精神混乱，出现错误。可施展梦杀术，兑换需要S级剧情宝石一个，十万点剧情奖励点。
　　“主神，兑换死神之眼到S级，剧情宝石不够，用奖励点兑换。”
　　高见说完，一道光束照在高见的身上。高见猛然感到眼睛一震剧痛，于是高见毫不犹豫的拿出浦原给的药剂喝了下去。


第三卷 世界的彼岸 第55章 开启真理之门
　　在高见喝下浦原的药剂后，身体顿时出现了异样，整个身体都不安的颤抖着。高见感觉到自己的身体仿佛炸开一样，高见只能在心中咒骂着浦原这家伙。这次算是知道了浦原那欠揍的家伙为什么在高见离开时笑的那么灿烂了。蒂法和夜一几女也不安的看着浮在空中的高见。都希望浦原的分析正确，不会出现什么意外。
　　“叮！死神之眼兑换完成，由于莫名血液进入，血统完美融合。”
　　当高见感到自己可能实在受不了的时候，终于在血液彻底沸腾后，陷入了无边的黑暗中……
　　高见努力的睁开了沉重的双眼，如果高见自己能看到的话，就可以发现在漆黑的眼眸上不时会有幽暗紫色的光芒流过。
　　“高见太好了，你终于醒过来了。”
　　赫敏流着泪扑进了高见的怀里。
　　高见看到自己的几位妻子都眼睛通红，就知道一定是太过担心自己了。“不要伤心了，我不是没事吗？”
　　高见把四女搂在身边，朝着四人的小嘴一个亲了一口。
　　第二天高见去见过了一护几个朋友，分别问候了一下，一起吃个饭。便一头扎进了另一个高见计划中要做的事情——开启真理之门，几女都被高见送到现世去逛街了，高见自己在房中的地面上画这有史以来最复杂的炼金阵。整个地面已经被密密麻麻的符文所取代，终于高见画到了房间的正中央，一个六芒星成为了这个阵的核心阵眼。高见双手汇聚灵力，朝着地面的六芒星上用力一拍。整个炼金阵顿时越来越亮，高见也怀着忐忑不安的心情期待这个阵能成功，开启真理之门的方法就是触碰生命的——制造生命。
　　终于一个淡淡的身影慢慢的出现在炼金阵的中央。不一会，一个活脱脱的男人凝结成了实体，不过看高见的神情却是充满了惊恐和绝望，高见此时的笑容已经说明自己有多么的开心和兴奋。眼前的这个男人正是害了高见全家的那个市长。“再次见面，非常欢迎呀市长大人。我还以为不能吧你复活呢，上次没有能力灭掉你的灵魂，我可是非常的兴奋能再次将市长大人从死神的手中抢回来。
　　于此同时，一道雄伟的充满庄严的门也出现在了两人的面前。高见看到这个期待已久的大门终于出现在了自己的面前，突然大门慢慢的打开了，门内一片的漆黑。但是无数只诡异的手却从门内伸了出来直接抓住了高见和那个市长，高见邪恶一笑，怎么能让这个自己的仇人就这么消失呢。高见手中突然汇聚了几把由死神之力组成的匕首，然后随手挥向那个市长。眨眼间，市长的四肢就脱离了身体，眼睛也再次被刺瞎。看到自己的仇人再次栽倒自己的手里，高见狂傲的大笑起来。
　　而此时高见的半个身体已经进入了真理之门内，无数只手撕扯着自己的身体，但诡异的是没有任何疼痛的感觉。同时，无数的炼金术信息如海水般涌入高见的脑海内。高见就好像看到一个单细胞的生物最后进化成人的过程一般，世界的能量构成也清晰的印在了高见脑内。世界的发展，世界的构成，世界的守恒定律，都在一点点为高见揭露这个世界的本质。高见的半截身体已经消失。高见痴迷于历史演化的沧桑中，当高见反应过来的时候愕然的发觉自己的整个身体已经完全消失了，只剩下那个如同黑洞一般的那颗高见认为的金丹还没有被攻陷，这种感觉很奇怪。虽然没有了身体，没有了头颅，但是高见能清晰的感觉到自己的存在。
　　“主神修复身体！”
　　一道光照射在自己的身体上。慢慢的开始修复，不过刚修复一点就被那些手给抹去。就这样互相争斗了快一个小时了但还是没有分毫的建树。就在高见一筹莫展的时候。那颗自己完全不了解的金丹转了起来，并且散发出黑色的光芒，所有门内的手都被吸入了黑洞内，高见正在大喜的时候，突然发觉自己的识海也被这个金丹的吸力给牢牢的锁定住，片刻高见就没有了意识。他娘的失算了，以后说什么也不能这么贪心。
　　就在高见失去意识后，更加诡异的是，金丹越转越快。整个真理之门也仿佛承受不了这样的吸力，呈现出严重的扭曲，就如同融化了的蜡烛一般。不到一会，金丹和真理之门如同全部静止了一般，在短暂的时空停止后，两者就如同完全不存在一样，直接消失在了房间内。房间内仿佛什么也没有发生过，就连高见事先画的炼金阵也消失的全无。
　　“这里是？”
　　高见本来以为自己死了，没想到再次恢复意识的时候，却发现自己所处的环境是那么的熟悉而深远。高见愣愣的看着自己的幼小的双手，站在一个十字的马路中央，眼中流露出的是惊讶？茫然？兴奋？还是紧张。我们不得而知。
　　一辆集卡车迎面呼啸而来，没有任何想停下来的意思。眼看就要撞上还在发呆的高见，高见对此毫不在意，因为他要确认一件事。高见抬起头环顾起四周。
　　突然一个纤细的身影抱住了高见，和高见一起扑到在了路边，那辆集卡车也直接撞到了路边的一个大树上，一震刺耳的碰触声，车已经撞的严重变形，粗壮的大树也被撞断了。
　　“小朋友你没事吧？”
　　高见看着眼前这个约摸三十岁的少妇，看着这熟悉无比的容颜，眼圈一下子红了起来。
　　“不会受伤了吧。”
　　少妇将高见轻轻扶了起来，不顾自己手臂已经擦出的血痕，自己的检查起高见是否受伤。
　　“这孩子，一定是吓着了。还好没有受伤。”
　　“馨馨！”
　　一个满身书生气的男人跑了过来，“刚才真是吓着我了，以后不能这样了。
　　“高磊，你说什么呢，如果刚才我不来救这孩子，这孩子已经没命了”蒋馨丢给高磊一个卫生眼，“小朋友，你叫什么名字呀？怎么自己一个出来，多危险知道吗。”
　　高见看到这两个人激动的已经说不出话来了，不错这两个人正是高见的养父养母。高见看看自己的变小的双手，对于自己为什么来这里已经不在想了，因为真理之门确实有这个能力。虽然不知道自己为什么再次回到8岁的年龄不知道，不过能再次见到自己的父母对高见来说已经是天大的恩赐了。同时手上的轮回手镯表示高见还是轮回者的身份。这样一来自己肯定还有和自己几位老婆见面的机会。
　　高见想通一切后，甜甜的说道：“我叫高见，我没有家。”
　　蒋馨听的一愣，没有想到这个长相甜甜的小男孩竟然是个孤儿，于是母爱的伟大顿时体现在了蒋馨的身上：“这样呀，那孩子，你先跟阿姨一起去我那里吧，饿了很久了吧。看你瘦的。”
　　于是高见顺理成章的跟着这两个即将成为自己父母的人走了。走到那个充满了童年回忆的熟悉无比的四合院内，一颗参天的梧桐跟记忆中的一样，还柱立在院子内。
　　“高磊，你先去给这孩子买一身衣服。你看这孩子穿的实在太破了，我给这孩子洗个澡。”
　　高磊点点头，从车棚推出一辆自行车便出去了。
　　“小见，咱们先去洗个澡。阿姨去给你做饭。”
　　高见被带到了一个简易的淋浴处后，母亲不停的对高见讲着注意的事项。高见也只能装成第一次来似的，不停的点头。
　　高见洗完澡穿上父亲买来的衣服，便狼吞虎咽的吃起母亲做的饭。虽然只是简简单单的青菜。但是高见却觉得美味无比。也许是心情的缘故吧。
　　“慢点吃，别噎着了。还有很多呢”母亲不时的用毛巾擦擦高见嘴角流出的菜汁。高见对着母亲笑了笑：“伯父，阿姨，你们也吃呀。”
　　“呵呵真乖，阿姨已经吃饱了。你不要吃太多，一下子吃太多对身体不好，知道吗，小见。”
　　高见点点头，放下已经吃了第三碗的米饭，“恩，我已经吃饱了，阿姨。谢谢你们的款待。我想我该走了。”
　　高见违心的说着第一次见到父母说的话。
　　“傻孩子，你不是没地方住了吗，今天就先住阿姨这里吧。小见，你平时住在哪里呀？”
　　“我住在爷爷给我留的帐篷里。”
　　“这孩子一定受了很多苦，小见你父母呢？”
　　父亲轻声问道。
　　“我也不知道我父母是谁，我是被爷爷收养的，不过爷爷在我三岁的时候已经去世了。”
　　高见说到这时在心里也充满了感叹，爷爷的面容已经消失在高见的记忆中了，只有那淡淡的背影在高见的脑海里永远不会散去。
　　母亲听的眼睛都红了起来，没有说话，一直摸着高见的头发。


第三卷 世界的彼岸 第56章 清纯的安安
　　夜晚，高见在自己的房间内检查着自己的身体状况，“一气化三清！”
　　两个高见的分身出现在自己的面前，“咦？怎么又变回黑头发了。”
　　高见摸了摸自己的头发，这样也好，省的以后太过于显然。高见将自己的一个分身留在房间内，高见和另一个分身直接来到幻想国度内。
　　任意门不能开启到死神世界的通道，芊芊同心结也没有任何回应，高见无奈只好检查起自己的身体。“虚无死神！”
　　高见皱了皱眉头，想象中的死神高见并没有出现，但是让高见格外惊讶的是，自己的本体竟然直接转换成了虚无死神。“死神之眼！”
　　紫色的幽光闪过，高见又一次转换成了鬼体。“竟然是这样！”
　　高见哈哈大笑起来，这样也好，虽然少了一个分身，不过攻击的方式更加的诡异。也许是在真理之门内变异了吧。高见对于这种改变还是比较高兴的，高见双手一合，一条由紫色火焰组成的巨大的龙突然出现，盘绕在高见的周围。炼金术的能量转换法则现在已经深深的印在高见的脑海中，不过让高见感到愕然的是在识海的深处却是一片的朦胧，仿佛有什么被封印了似的。识海不是说任自己随意改变的，高见在探寻无果下只能放下心中的疑惑，开始内视起自己的身体。丹田的那颗黑洞般的金丹已经大变样，怎么说呢，就仿佛要蜕变似的。已经不是正圆型，更像一个椭圆形的蛋。
　　高见收回神识后，便开始了熟悉自己身体的训练，两个高见朝着自己微微一笑，同时消失在原地，空中响起了激烈的对战声……
　　高见父母的房间内。
　　“高磊，这孩子不知道受了多少的苦呢。”
　　“是呀，想想这么小的年龄自己一个人生存，确实非常不容易。”
　　“高磊，咱们收养这孩子怎么样，我看这孩子实在是太可怜了。”
　　“那行呀，不过你也给我生个孩子！”
　　“讨厌！”
　　接着就是一阵衣服摩擦的声音。
　　高见的分身收回自己的精神力，脑中想着以后的打算，不一会就露出邪恶的笑意，嘿嘿，那个市长也够倒霉的，竟然要被自己杀死第三次。父母是肯定不能带回主神世界的，不过怎么才能让父母安稳的生活而不再受伤害呢？父母想不想长生不老呢，不过就算长生没有足够的实力，也只能被国家当成小白鼠。这个世界应该有已经从主神世界出来的人了吧。要不要去拜访一下呢？
　　高见正准备入睡的时候突然听到几百米外的微弱的求救声：“救命啊。”
　　这声音好熟悉，不会是……高见一个瞬步来到一幢别墅外，“鬼体！”
　　高见刚穿进房间内就看到一个都上流着血的死胖子压在一个少女的身上，双手死命的卡住少女的脖子。果然是安安，没想到自己和安安的缘分还真是不浅。此时的安安还显的非常的清纯，完全没有在主神空间的那种妩媚。难道安安是在我进入主神世界的十年前就已经进了主神空间，这样的话安安是完全隐藏了自己的实力还是主神世界和现实世界的时间比例不一样呢？如果是前者的话，那么安安的实力实在太可怕了。
　　“李明！我就算变成鬼也不会放过你的！咳咳~”“小娘们，老子以前那么诚信的追求你，你这个竟然连正眼都不看我一样，她吗的，老子今晚要先奸后杀，明天把你扔到大街上。让别人看看你这个有多么的，哈哈~”“马勒格彼得，姓李的没有个好东西，我说怎么当年调查市长的时候，发现他儿子早死了呢，原来我和安安的仇人是一家呀。”
　　（请有些读者是李姓的不要介意，纯属虚构呵呵）高见看到安安快不行的，手指轻轻一弹由鬼力组成的一把剑，将李明那双卡着安安脖子的手给连根斩去。
　　“啊~”一声杀猪般的惨叫响彻在整个房间内，要不是高见连忙布了一个炼金结界。不过来人才怪。
　　安安推开了李明沉重的身体，全身已经沾满了李明的鲜血，惊恐的躲在角落里瑟瑟发抖。
　　高见正在想要不要帮安安，不让她再进入主神世界了。不过想想就算了，毕竟在这个世界她的全家都死了，还不如进入主神世界，说不定她会找到复活自己父母的方法呢。自己可是不想再次打开真理之门了，那感觉实在太诡异了。
　　“怎么，你不想亲自报仇吗？”
　　“谁？到底是谁？”
　　“我？应该算是上天派来帮你报仇的吧。”
　　高见再次发挥了做神棍的潜质。
　　“我不相信，你到底是人是鬼？”
　　“应该是人吧。”
　　高见被这个问题问的一愣，说真的高见现在自己也不清楚自己到底还算不算人的范畴了。“你是要自己亲手报仇呢，还是我来。”
　　李明看到安安在和空气说话，脸上的惧意更胜。想逃，可是自己的整个身体完全动不了。李明现在感到了无比的绝望。
　　“我来。”
　　高见双手一合“凝！”
　　一把带着高见鬼力的锋利匕首出现在安安的面前。“用这一把匕首，绝对会让这死胖子生不如死的。”
　　安安对李明的仇恨显然已经占据了对于未知事物的恐怖。安安脸色苍白的拿起面前的匕首。
　　李明看到安安在和空气说话，并且空中出现一把刀，顿时吓破了胆，再也顾不得段手的伤痛，哭着哀求道：“不要啊。安安我可以给你钱，随便你要多少我都可以给你！”
　　“钱能换回我的父母吗！”
　　安安大喊起来，朝着躺在地上哀号的李明一步步走去。李明看到安安一步步朝着自己走过来，吓的竟然失禁了，想要跑可是自己根本就动不了。
　　安安举起握着匕首的双手，闭着眼睛朝李明刺去。鲜血如剑一般喷到安安的脸上，安安毫无知觉，不停的朝着李明的身上乱刺。不一会李明便全身没有一点好的地方。
　　高见看着全身是血的安安脸上的狰狞之色，突然发觉安安和自己实在是很像。那种报复后的快感如出一辙。
　　高见手中出现一股紫色火焰，朝着李明舍去。顿时李明就烧的连渣都不剩。
　　“前~前辈，我能见见你吗？虽然我知道我很没用，不过我以后一定会尽我所能的报答您的。”
　　“这个就不必了，说不定以后我们还有见面的机会，嘿嘿。小丫头，那把匕首就送给你了。再见。”
　　高见说完便告辞了然后朝着市长的住宅飞去。今天就一起解决吧，省的以后麻烦……
　　“前辈~”安安看喊了很久这个神秘的男人没有再回答，便浑身瘫软的坐在了地上低声哭泣起来。……
　　“前几天的本市最大的市长灭门凶杀案已经有了初步的结果，据法医专家分析，得到了一个惊人答案，市长一家五口的尸体上竟然全都没有任何一丝伤痕和中毒现象。据悉，前几日警方收到的一本市长家的账册和市长亲手写的以前的罪行已经全部核实。这一惊人的事实揭露了一庄庄血写的惨案。在我们寻找凶手的同时，是不是要反思一下这件事情的发生原因呢。”
　　“真是造孽，没想到以前在电视上看到的那个和蔼的市长，竟然是这种衣冠的人。这种人世界上少一个是一个。”
　　高见看着母亲那气氛的表情，顿时乐了：“阿姨，你真的希望世界上这种人越来越少吗。不用在生气了。”
　　母亲捏了捏高见变得的小脸（恶寒呀——“那是呀，你看那些已经被证实的血案，那一个不是危害到百姓的。不过，小见，以后要叫妈知道吗，我还没做过母亲呢。来，给妈叫一个听听。”
　　高见怎么想怎么跟电视里那个土匪抢了女人然后来句：小妞，给爷笑一个的感觉。“恩知道了，妈。”
　　“你爸已经去给你联系学校了，过两天要去上学知道吗。小孩子要好好上学，长大后才可以成为社会的栋梁知道吗？”
　　高见只能无奈的点点头，要是高见对自己的父母说自己连博士自己都教的了，那不被当成怪物才怪。


第三卷 世界的彼岸 第57章 又要上学！
　　“郝老师，我儿子就拜托您了，如果他有什么表现不好的地方尽管跟我说好了。”
　　“高磊，对我你还不放心吗，别忘了，你可是我从小看到大的。”
　　“哪能呀，您教我哪有不放心的道理。”
　　高磊拍了拍高见的肩膀：“高见一定要听郝老师的话知道吗，在学校里不要调皮。我就先走了，郝老师。”
　　高见在父亲走后，便被这位五十多岁的郝老师带着来到一个教室内。郝老师走到讲台上对着下面做的整整齐齐的一年级学生说道：“今天我们班呀，又来了一位新的小朋友，让我们鼓掌欢迎一下好不好？”
　　“好~”高见听到这整齐的长长的奶气声，差点笑喷了。
　　郝美丽看了高见一眼，皱了皱眉头。不用看，一定又是个不乖的学生。“高见，你做一下自我介绍吧。”
　　“我叫高见，8岁。介绍完毕，谢谢。”
　　郝美丽听的一愣，“那么高见你就坐在张燕的旁边好了。”
　　在高见的记忆中这个叫张燕的小燕子长的特别可爱，不过高见只上了大半年的学校，所以记得不太清楚了。
　　一个扎了两个蝴蝶结小辫坐在最后排的小女孩朝着高见挥了挥手，高见走到自己的座位上朝着燕子笑了笑，便坐了下去。
　　“今天，我们要学习几个新的拼音字母，大家翻开书到第七页，跟着我一起念……”
　　高见将头藏在书下，便闷头大睡。如果高见真的像个一年级一样的学生那样乖乖的学习这些内容的话，高见不疯掉才怪。
　　突然高见被人用手撞了一撞，高见转过头，原来是张燕。
　　“高见同学，你这样是不对的，我们应该好好听课。”
　　“那么燕子同学，如果我都已经会了，还要听课吗？”
　　“这个……我也不知道，但是老师告诉我们，你这样做是不对的。”
　　“那么你的意思是老师就一定对的了。”
　　“恩。”
　　“那么你觉得老师什么都知道了？”
　　张燕再次点了点小脑袋。
　　高见举起了手，“高见同学，你有什么疑问吗？”
　　“老师，我想问一下，拼音字母是谁发明的？”
　　郝美丽还是第一次在教拼音字母的时候有人问这个问题。但是她确实不知道，于是只好尴尬的说道：“高见同学，你这个问题问的非常好，可惜老师也没有注意这个，所以，今天放学后，大家一直找找看倒地是谁发明的拼音字母好不好？”
　　高见做了下去，朝着燕子眨了眨眼睛：“小丫头，知道老师也有不知道的内容了吧。”
　　燕子愣愣的看着高见再次趴下睡觉，眼睛一下子就湿润了，接着便开始抽泣。高见转过脑袋看到这小丫头竟然哭了，叹了口气，真是千金小姐呀，这点事都哭鼻子。
　　“喂，小燕子，别哭了行不行。算我求你了。”
　　谁知道这小丫头听完高见的话竟然越哭越厉害了，让高见郁闷加无语。全班的目光也由书本转移到高见两人这里。
　　郝美丽走了下来：“张燕，你怎么了？”
　　“我提醒高见不让他睡觉，他不听，还叫我小丫头。”
　　晕！竟然为了这个事情，高见额头顿时冒出几根黑线。
　　“高见，你下课后到我办公室来一下。”
　　高见算是认识到了小孩的威力了，高见这时候非常奇怪怎么在哈利波特世界中当学生时，怎么没发生过这样的事。是教育问题还是霍格沃茨的学生都是巫师的问题。高见也是懒得再理这个娇气的小丫头了，代勾实在是太严重了。高见望着天外的天空，在脑中思念着远方自己的几位老婆。她们肯定也是非常担心自己吧。
　　“高见，你这是第一天来学校竟然就睡觉，是不是昨晚没休息好呀？”
　　“不是的老师，是因为我觉得你讲的太简单了，这些我都会，感觉没必要学了？”
　　郝美丽那额头的上的皱纹更加的挤在了一起，“哦，我讲的太简单了？那么高见你认为什么不简单呢？”
　　“其实，我已经自己学了小学的内容。我今天趴在那其实是在想一道数学题。”
　　“哦，是什么样的数学题呀，给老师说来听听。”
　　高见想了想便将一道大约5年纪的稍微有点困难的数学题和解答说了一下。
　　“呵呵，没想到你那么好学，高见。以后的时间你可以自己分配。不过不要打扰其他学生知道吗？等下回去跟张燕道个歉，毕竟她也是好意。还有以后不能叫别人小丫头知道吗？你以为你多大了呀。”
　　郝美丽说着自己也笑了起来。
　　“恩，知道了，老师。那么我先走了。”
　　高见回到教室后，其他的小孩都跑出去了，只有燕子还在座位上看着书。燕子不时的看了眼正在看着外面风景的高见，最后终于鼓起勇气说道：“高见同学，今天是我不好，要不是我哭，老师也不会找你的。”
　　高见毫不在意，如果自己还跟这么小的小孩计较那可真是白活了，“燕子同学，你不要介意拉。老师没有批评我。”
　　“你怎么不和其他的小朋友一起玩？”
　　“你不是也没玩吗？”
　　“我是在认真学习，但是你却没有事情做呀？”
　　“他们玩的是小孩子玩的，我没兴趣。”
　　“你不也是小孩吗？”
　　“我是小孩，但我比较成熟。”
　　“成熟是什么，跟苹果一样吗？”
　　“恩差不多吧。”
　　“但是你长的不像苹果呀？”
　　高见第一次发觉以前的同桌竟然会那么啰嗦而且还是问题宝宝，张燕看到高见不再说话，自己委屈的继续看书起来。
　　晚上，当高见回到家中，母亲已经做好了饭，父亲还在研究着一块由甲骨文组成的石板。
　　“小见，你回来了？快去洗个手吃饭。”
　　“今天下午，你父亲去学校听说郝老师说你已经自学完了小学的课本是吗？”
　　在饭桌上，母亲看高见吃完便问起了今天早上发生的事情。
　　“恩，是呀，我5岁的时候经常去附近的学校听老师讲课，后来就自己学了。”
　　“呵呵，没想到，我们的儿子还真是个天才。”
　　父亲高兴的说道。
　　“既然已经自学完小学了，干脆跳级吧？”
　　“妈，我还是在小学待着吧。我可不喜欢被别人太瞩目。”
　　上小学也是上，上大学也是上，高见还是希望能和父母待在一起，毕竟高见猜测自己可能十年后就会回到主神世界了。
　　“爸，你研究的是什么？”
　　“呵呵，小见对这个也感兴趣吗？”
　　高磊将石板小心翼翼的拿了过来，“小见，你感觉这像什么？”
　　高见看了看石板假装研究了一会：“恩，感觉好像是一篇祭祀的文字似的。”
　　“你说你看的懂儿子！”
　　因为这确实是一篇讲述巫师祭祀的事件。
　　“写的好像是一片祈雨的祭祀文。”
　　父亲激动的双手按住高见的肩膀：“天赋，这是绝对的天赋！馨馨，咱们儿子是个天才呀。”
　　母亲也非常的兴奋，没想到这个自己收养的儿子有这种天人之才，甲骨文可是他们夫妻两个经过前辈的认知和自己的探索才研究出那么多，而且很不多都还在判断的阶段，没想到自己的儿子看了一会，就能认识。
　　“咱们的儿子以后一定是考古界的一个新星。小见你对考古有兴趣吗？”
　　高见点了点头，嘿嘿，半年后一定要跟父母一起去考古，去到发觉死神之刃的地方去看一看。如果还有一把死神之刃等着自己就好了。


第三卷 世界的彼岸 第58章 第二本男主角出现
　　这一个月以来华夏国可以说是最轰动的一个月，二十多个政府官员全部在自己的家中惨死，现场没有任何留下任何证据，就连睡在这些死者边上的女人也在醒来后才发觉自己的丈夫已经被遇害了。现场的墙上留有一个让人冷汗的血红色的死神印记，一身血红的长袍和模糊的脸，更加诡异的是这些血竟然是出自死者的，而死神身上没有任何伤痕。在死者家中的桌子上都会留有死者亲手写的自己以前所范的种种罪行。当消息实在封锁不了后，全国一片哗然。不过，在百姓中的支持率明显非常的多。全都认为这是上天来惩罚那些贪污的腐败官员。在这件事曝光后，各地有过作奸犯科的官员全部都战战兢兢，生怕自己会是下一个遇害者。多年以后，当死神消失后，华夏国依然是全世界政府官员最廉政的国家。死神的阴影带给他们的实在太强烈了。而日国的一位动漫人士听说了这个故事后构思了半年多，拍了部《死神笔记》不过在华夏国非常气愤的给封锁了。因为百姓的呼声实在是大呀。都严重的抗议这部动画将他们心目中的偶像给丑陋化了。
　　“队长，这个死神还是非常有民心的嘛。虽然是杀人凶手，不过确实很解恨，以前有上面的人压着，不让咱们动，这次可好了有人帮咱们做了。”
　　一个长相异常可爱的女孩非常解气的说道。
　　“梦玲，你怎么好像很赞同这个死神的做法似的，别忘了，因为他，咱们这个月的假期又没了。我最爱的赵刚队长，我上有老母，下有嗷嗷待哺的小孩，你就放我两天假吧。”
　　梦玲给了这个说话不打草稿的小屁孩一个拳头：“小新呀，你才15岁，有个屁的小孩呀。”
　　赵刚打断了两人的打闹：“好了，你们俩都不要乱了。葛青，把调查科调查的资料，和你的分析说一下。”
　　一个带着眼镜脸上带着一点点雀斑的女孩翻阅着手中的资料：“这次全国死亡的政府官员共24位，遍及全国各地，都是犯下非常深的罪孽的人，很多死者写的犯罪资料连我们也没有。不过只有第一位死者死的比较蹊跷是H市的一个市长，全家全部死亡，现场虽然没有死神印记，不过作案手法却是一样的。只有这个市长的儿子李明是在一名叫安安的女孩家中不知所踪的，不过从现场留的血液看来，也很可能已经被遇害，而这个叫安安的女孩三天后失踪。我分析，死神很可能是发觉了这个李明对安安不轨，所以杀死了李明，然后才开始了对贪污犯罪的官员采取了代号死神的行动。所以这个死神最大的可能是生活在H市，这名叫安安女孩的附近。”
　　“咦？这不就是我家乡吗？”
　　梦玲小声的说道。
　　“梦玲，你别老打岔好不好，我正听青姐甜美的声音听的入迷呢。”
　　冷酷队长扫了两人一眼，两人吓的缩了缩头，不在讲话。“葛青，你继续。”
　　葛青扶了扶鼻梁上的眼镜继续道：“当然也不排除死神是偶然经过那里的，死神可以在一个月内全国疯狂作案24起，说明死神是具有空间异能之类的能力。这种能力非常的罕见，可以说这种能力只有队长有，其他的还没发现有过这种能力，异能局已经开始普查有这方面异能的人了，不过应该不会有什么有用的价值。还有就是死神的作案手法，遇害者能被无声无息的杀死，这对于有异能的人来说都是轻而易举的事情，但是没有一丝伤痕，说明死神很可能也具有精神力方面的异能，不过对于那副有死者的血液组成的画，现在分析不出来。材料只有这么多。不过，队长，这个死神很可能比较年轻，如果是中年的话，不可能现在才出现这种行动。”
　　如果高见在这里一定给这个女孩热烈的掌声，虽然有很多都是大概，不过该猜的都已经被猜中了。
　　队长想了一下：“梦玲，这次你的任务是回会的家乡调查，重点调查跟这个队长有仇的还有和叫安安的女孩有过接触的人，出现在H市的新面孔也全部调查，等你到了那里先跟当地的警方联系，从他们那里了解的可能会多一点。如果一有发现，千万不要打草惊蛇，立即报回总部知道吗？如果不是严重的情况不允许你使用心灵的能力。”
　　梦玲吐了吐舌头，“知道了，赵大人。”
　　“小新，你协助梦玲。葛青你留在总部继续分析，谭伟等其他人把犯有重大罪行的官员给监视起来，现在我们也只能守株待兔了。这次的事件连主席都惊动了，你们该知道这次事情的辣手，别像平时那么懒散，如果下个月还办不了这个案子，这不仅是丢你们自己的脸，更是丢龙组的脸，知道吗。”
　　“是！”
　　一群人回答后便推开一扇刻有一条狰狞的金龙的大门，准备着各自的任务。
　　此时，高见的一个分身变化成高见18岁的模样，漂在S市的上空俯视着这个繁华的都市。哎，贪污受贿的多呀，还是找几个典型吧。自己也不能把贪污的都杀了吧？是不是来个独家采访比较好呢？给这些人渣来个警惕。
　　高见正在沉思以后要走的卢的时候突然发现一件非常有意思的事情。竟然有个双灵魂的人，高见诡异的一笑便消失在空中。（第二部小说主角出现，大家热烈欢迎。
　　“小朋友，我这里有天下最厉害的武功秘籍，很便宜，十块钱一本要不要？”
　　“靠，你以为你是功夫里的乞丐呀，这种小把戏想蒙小孩呀。”
　　一个八岁的小孩鄙视的说道。
　　“周星星吗？他的电影蛮不错的。”
　　这家伙连还没拍的功夫都知道这个明显是穿越过来的人。
　　“咦？你也是穿越的？”
　　高见发现这小鬼蛮精的，虽然表情惊讶，不过眼睛里的防备却是隐藏的很深呀。
　　高见心里的恶作剧突发：“我可不是你们那一类的，我是神仙。看到你体内竟然还有一个大人的灵魂所以来看一看。”
　　“你说你是神仙，我不相信。除非你能给我表演一个。”
　　“表演什么你说吧？”
　　“神仙都是会飞的，你能带着我飞起来吗？”
　　高见没有回答，直接拉着这个小鬼便来到了空中。
　　“怎么样，我是神仙吧。”
　　李然露出兴奋的表情，没想到这个世界上真的有神仙：“神仙，你能教我法术吗？”
　　高见一副奸计得逞的模样：“法术不能教你。我们是有门规的，但是我可以给你一个好东西，条件就是你以后要帮我做一件事情怎么样？”
　　“什么条件呀？说来听听，万一你让我去死，我也要做呀。”
　　“不会危害到你生命的，如果你不想要就算了。”
　　“我要呀神仙，只要不是作恶的事情就好。”
　　高见从幻想国度内拿出一瓶浦原做试验剩下的天国神血，笑着说道：“这瓶是天国神血，光听名字就知道厉害了吧。你喝下去便会具有超人的能力，以后要你做的事情我现在不能说，以后我会找你的。”
　　高见说完将天国神血交给李然后便将李然送回地面，然后直接转换成死神之体，使用虚无技能跟着李然。“嘿嘿小子，你就好好当我的试验品吧。”
　　高见阴阴的想到，自己现在所在的世界出现这么一个意外可不是自己所希望的。同时高见也想看看这种主神的东西对于现实世界的人有什么作用，如果成功，自己以后父母的安全就不用愁了。
　　晚上，人们都已经进入睡眠，而李然却在自己的住处充满了兴奋之情，手中拿着天国神血，看了良久，然后仰头全部喝了下去。开始时李然感觉全身暖洋洋的，说不出的温暖，不过片刻就发觉事情超过了自己的想象，身体越来越热，仿佛被一团火给烧着了。高见看到事情不对，眼前这个小鬼全身竟然冒出黑色的火焰，高见连忙双手结阵，一个治疗阵出现在李然的脚下，高见看到李然身体已经慢慢的变黑，更施展出一个超大型的聚灵阵，希望能够吸收生物的净化来维持这小鬼的生命。不过显然没有任何用处，李然发出一声凄惨的哀嚎后整个人便消失在了火焰中。
　　功亏一篑，双灵魂竟然也抵不住天国神血的力量，如果给自己父母注入，那不是更死翘翘了……
　　高见为这个刚穿越过来的小鬼默哀了2秒，便去寻找自己下一个猎物去了。


第三卷 世界的彼岸 第59章 龙组梦玲驾到
　　“高见，你等等我呀。”
　　高见正在回家的路上，身后再次传来小燕子的喊叫声。
　　“喂，大小姐，你有车不做，跟这我走干嘛呀。”
　　“人家就是想跟你一块玩，你怎么老不理我呀。”
　　高见看了看跟着这小丫头后面的两个保镖，无奈的摇摇头，高见都怀疑自己是不是老少通吃了，自己也没有兑换媚惑之类的技能呀。高见不知道的是，自从高见开启真理之门掌握生命的真谛后，整个人的气质更是大改，如果在高见不想馊主意的时候，自己身体所散发的气息是平静而自然，所以跟高见待在一起的人，往往会对高见产生好感和依赖。特别是像燕子这样五六岁的小孩。
　　“小丫头，你再跟着我，小心我揪你辫子。”
　　没想到高见说完，这小燕子竟然笑了起来。
　　“你不要每次都用这个威胁我好不好。都已经几遍了呀。高见明天是星期天，咱们一起出去玩吧。我姐姐回来了，正好可以带我们去。”
　　“不用了，我对游乐场那种地方没兴趣，燕子我到家了，你回去吧。”
　　“现在才中午，我可以到你家去看看吗？我爸爸说你爸妈是很了不起的考古学家。”
　　高见正想拒绝，没想到自己的母亲走了出来：“高见，今天带同学回家玩了呀。”
　　蒋馨对于高见有点担心，因为自己这个儿子表现的太不像小孩了只有看着自己和丈夫的眼神充满了温情，也只有在自己面前，高见才会像个小孩的模样。也许是童年的回忆所带的伤痕，每次蒋馨想到这里都不由的心痛，如真正母亲的那种心痛，“这么漂亮的小姑娘呀，正好一起过来吃饭。”
　　蒋馨可是难得看到高见会带人回家，所以显得特别的热情。
　　“小姐~”蒋馨突然看到远处有两个像保镖似的人跑了过来。
　　“张叔叔，我到高见家玩会，你们先回去吧。”
　　“可是小姐，老爷已经在等小姐了呀。”
　　“等会我给我爸爸打个电话好了。”
　　“这位先生，既然这个小姑娘想在这里玩，就玩一会吧。而且现在已经是吃饭时间了，等吃过饭我让高见他爸送她回去。”
　　“那好吧，我在这里等你了小姐。”
　　“恩，谢谢你了，张叔叔。”
　　燕子来到高见的家中，不停的看看这看看那，仿佛一切都显得那么新鲜。
　　“你叫什么呀，小朋友。”
　　“我叫张燕，阿姨。我和高见是同桌。”
　　高见最喜欢吃母亲做的饭，所以大口大口的吃了起来，而形成鲜明对比的是燕子，一小口一小口的吃着。
　　“阿姨，明天能让高见跟我一起玩吗？”
　　“喂，小丫头，不要得寸进尺呀。”
　　蒋馨直接给自己的儿子一个粉拳，“小子，叫谁小丫头呢。我决定了，明天你要是不给我陪张燕，明天回来自己做饭吃。”
　　高见叹了口气，无奈的点了点头。燕子高兴的跳了起来，“那我明天来接你了，高见。”
　　晚上，“这是给你的200块钱，明天吃饭你付钱知道吗，别让女士付账，这是一个男士必须遵守的准则。那个小女孩一看就是有钱人家的女儿。儿子，好好表现一下。”
　　“妈，不会准备让我去泡个有钱人家的大小姐当小白脸吧。”
　　父亲哈哈大笑起来：“你这小子，鬼精鬼精的。你要是泡个富婆，以后咱们家都不用愁钱了，哈哈。”
　　母亲白了父亲一眼：“高磊，你是怎么教儿子的，连这种话都说的出口。”
　　父亲知错的连忙认错，高见在旁边看到这温馨的一幕，心里一股暖流流过。谁也别想再次伤害到父母，就算把这个世界毁了也在所不惜。
　　“妈，你还是快点给我弄个小弟弟或者小妹妹出来。省的我一个人孤单。”
　　高见虽然说得轻松，但是肯定是要离开的，如果有个弟弟或者妹妹来代替自己，那么高见就不会有任何遗憾了。
　　“你这个小子，别整天想这些事情，好好学习才是最重要的。”
　　高见玩笑似的询问道：“爸、妈，如果世界上有长生不老药，你们希望长生不老吗？”
　　“傻儿子，世界上是没有这种药的，如果有的话，长生不老应该对我和你父亲没有什么吸引力吧，想想自己几百岁还一副三十岁的模样就可怕。”
　　母亲说着打了个冷颤。
　　“这样吗？如果能永远的和自己喜欢的人在一起不好吗？”
　　“傻孩子，我和你母亲能够相伴到老就感觉很幸福了。好了，小见。该睡觉了。快去睡吧。”
　　父亲看了看表，催促着让高见快点睡觉。
　　虽然自己的父母不希望永生，不过高见还是偷偷的等到父母睡觉的时候偷入父母的房中。高见在父母的身下结了个聚灵阵，周围植物的生命净化源源不断的流入父母的体内。不想永生那就长寿无病吧。高见同时在父母的体内打入了两道永恒炼金阵。如果受到攻击的时候，或者精神剧烈恐慌的时候炼金阵就会自动开启保护。做完这一切后，高见再次回到自己的房中。
　　“高见快来呀。”
　　车内的燕子趴在窗上朝着高见使劲的挥手。
　　“知道了。”
　　高见刚走进车内，就发觉一股能量的波动，高见看到车内还有一个大约20岁的女孩，长着一张娃娃脸，异常的可爱。从眉宇中可以看出，这位一定是燕子昨天提到的姐姐了。不过高见奇怪的是，刚才那股能量的波动竟然是这位美女身上发出来的。
　　“呵呵，有意思。这还是第一次碰到异能者。死神之眼！”
　　高见眼中紫光闪过，眼前的美女顿时无所遁形，嘿嘿，身材不错。跟井上差不多。同时高见发觉眼前美女的心房竟然被一团暖红色的能量包裹着。
　　梦玲还准备看看这两天让自己那么小的妹妹一直神魂颠倒的男孩有什么魅力呢，确实张的很可爱，那么小就有帅哥的感觉了。不过很快梦玲就有一种感觉，仿佛自己的一切都被看穿似的，这种感觉让梦玲非常的不适应。
　　“你好，我叫高见。”
　　高见伸出手和眼前的美女握了握手，便坐在燕子的旁边安静下来。
　　梦玲诧异高见的大胆，不过千想万想没有料到高见在她的体内已经留下了一个印记。
　　“姐姐，我们今天去游乐场吗？”
　　“我们的小公主想去哪咱们就去哪，姐姐今天可是特意陪你的哦，以后姐姐就要忙了。”
　　“姐姐是要调查那个死神的事情吗？”
　　“你这个小丫头，怎么知道的呀。”
　　高见听到这里已经留神了起来。没想到竟然有人猜到我在这里，不简单呀。看来以后要小心了。
　　“我昨天偷偷听了你和爸爸的谈话。不过那个死神的哥哥不是一直惩治的是坏人吗？”
　　“燕子，这种事情是我们警察的事情，别人这么做就是违法的，知道了吗。”
　　高见看了眼梦玲鄙视的说道：“警察无能，有个有能力的站出来就是违法了吗？这我倒是不觉得。”
　　“小鬼，你要知道，我们现在的世界是法制世界。如果人人都像死神那样，那么这个世界不是乱了吗？”
　　梦玲感觉这小子实在是讨厌，说话都带着刺，说警察无能，不是间接说龙组无能吗？
　　“呵呵，我觉得如果死神不灭掉这些败类，还不知道有多少像我们这种良民百姓被害呢？”
　　燕子奇怪的看着这两个人争论不休，实在搞不懂这两个人是为什么？
　　“我不跟你这臭小子说了，气死我了。”
　　“胸够大的，别气爆了。”
　　“你！说！什么！”
　　“哦没什么。”
　　高见继续逗着这丫头，真不明白这丫头是怎么成为龙组成员的，没几句话就露了低。
　　“小子，你最好把今天的话给忘了，龙组可不是你应该知道的。”
　　“也不就是一群自认为有点异能的人组成的吗，还以为多神秘似的，小说都写烂了。”
　　梦玲都快被气炸了。说又说不过，梦玲被这么小的小屁孩说的都快自卑了，真是比小新还让人讨厌。


第三卷 世界的彼岸 第60章 偷袭
　　车子行驶到一个僻静的地带时。
　　“噗”的一声，高见顿时感觉到一颗子弹射向司机。靠，玩都不然玩的痛快。
　　梦玲显然也发觉了，不过却束手无侧，“快躲开！”
　　声音刚玩，一刻穿甲弹也直接射穿了防弹车，司机的脑袋瞬间爆开。高见也不知道自己是不是该显露自己的能力，本来以为拥有异能的梦玲能够阻止，谁知道一点用都没有。高见只能将燕子的头抱在怀中，防止这么小的小女孩看到如此血腥的一幕。
　　车子失去了控制，眼看就要装在一棵树上，高见连忙使出精神力，死死的按住了刹车。
　　“小新，快点告诉我父亲，我现在受到了攻击。你快点过来。”
　　梦玲在车子停下后，连忙使用自己胸前的胸针联系正在自己家中的小新，然后扭头对着高见和燕子说道：“你们两个千万不要出来，高见你好好看着燕子。”
　　“姐姐，你们为什么不让我看看怎么了呀，是不是遇到车祸了。”
　　燕子此时的头还被高见按在怀中。
　　梦玲看了眼高见，然后便跳出了车外，顿时无数的子弹朝着梦玲扫射过来。梦玲跳入路边的一个小沟里，从便掏出一把银白色的沙漠之鹰，也开始了反击。
　　“燕子，你要勇敢点知道吗，我们遇到坏人了。”
　　高见说着的同时，用一只手朝着座位一拍，整个防弹车更加被加固了一层，那个死了的司机和车里的鲜血也如同分子一般消失在了车内。
　　“能让我看看吗？我想看看姐姐是怎么打坏人的。”
　　哎，这个小丫头，她姐姐都快没命了都不知道。高见的精神力顿时扩散开来，他吗的，竟然是小日国的忍者，还有一个的高手。看来我不动手不行了。
　　高见的一个分身转换成了死神之体后，出现在了两方交战的中间。梦玲突然发觉自己50米远的空中，一个穿着血红长袍的男人竟然无声无息的出现了。死神！这次梦玲终于看到了如同那个死神印记一样的男人。
　　小日国的人看到突然出现了一个人，也不管三七二十一继续射击，不过让他们诧异的是，子弹还没到那个男人的身上就已经定在了空中。
　　“出来吧，有我死神在的地方，还轮不到你们这些日国的忍者在这里撒野。”
　　高见全身灵力爆发，所有的子弹都朝着原来的轨迹射了回去，眨眼间，十几个人已经死去。
　　“太厉害了！跟队长都有的一比”梦玲张着小嘴，心里暗暗想到。
　　“巴嘎！支那人，你杀了我那么多手下，就不怕我们报复吗！”
　　“真是无知，连我是谁都没搞清楚！就这么死了还真是冤”高见双手一合，一条有黑色火焰组成的巨龙瞬间盘绕在高见的身边，然后便朝着那些忍者的所在地袭去，一声龙吟，巨龙飞过之处那些隐身的忍者还没来的急反应，就被烧的连灵魂也没有能下地狱。
　　“你！我夜辉家族发誓，一定会追杀你的！”
　　“啰嗦，让我看看你们的这些小矮子的忍术到底是什么样的。”
　　梦玲趴出了小沟：“你要小心，夜辉家族的忍术非常的厉害。”
　　高见扭过头，“小丫头片子，以后提醒人的时候最好别用上手段，我的记忆你这种水平是取不到的。”
　　梦玲还以为自己做的神出鬼没，以前就因为敌人发觉不了自己的能力，所以自己才在龙组的身份特别的高，而且怕自己的人也特别的多，没想到今天竟然失效了。还好，这个死神没有想杀自己。梦玲尴尬的笑了笑，不知道该怎么回答好。
　　“火遁——豪火之术！”
　　一个巨大的火球从夜辉一郎的口中喷出朝着高见袭去，“能量守恒——分解！”
　　（这是高见在真理之门那里得到的能力之一，能量守恒定律，只要是有物质组成的能量，都可以被置换成其他的物质。火球刚来到高见的面前就被分解了，连一个小火苗都不剩。
　　“雷盾——千石鸟！”
　　夜辉一郎单手顿时汇聚了一股雷电，迅速超高见飞快的奔去。哎，就没有一个能自己看的上眼的绝招，夜辉一郎正兴奋自己终于能打到眼前的敌人的时候，却突然发觉是一个幻影，刚准备转身但已经来不及了。
　　高见直接闪到夜辉一郎身后，一个踢腿踹到夜辉一郎的背后，“砰”的一声，高见发觉自己提到的竟然变成了一根木头，还有那么两下子。连精神探测都探测不到。
　　“死神之眼！”
　　顿时，高见看到夜辉一郎隐藏在一个树的里面。高见一个瞬闪，一拳将夜辉一郎击飞，同时，手中出现一把死神之力组成的剑。再次瞬闪，夜辉一郎还没来得及施展忍术，两个手臂已经连根被削掉了。同时一股巨力仿佛敲入自己的心灵一般，整个灵魂都被击打的一震巨动，然后便幸福的晕了过去。
　　高见随手将已经被打残的夜辉一郎甩在梦玲的脚边：“下次小心点，要不是我正好路过，你现在已经死定了！他就交给你处置了。”
　　“那个，我想问一下，你是死神吗？如果你是死神为什么要直接杀死那些贪污的官员，而不交给政府。”
　　“我喜欢，而且我对政府向来没什么好感。”
　　高见盯了眼梦玲的身体，便回到了幻想国度。哎，以后要好好管管自己的小弟弟。这里泡妞如果带不回去，还不如不泡。恩，以后要注意点。
　　“该死，连长相都还没看清楚，我还没问完就跑了。”
　　梦玲跺跺脚，对高见的离开气愤不已。
　　“刚才那个死神哥哥好棒哦。是吧，高见。”
　　燕子的小脸兴奋的通红。
　　“恩，确实很帅。”
　　高见自恋的说道。
　　等了大约5分钟后，救援终于赶到了。小新快速跑到梦玲的面前：“你们没什么事吧？”
　　“恩，还好。不过我今天见到死神了。”
　　“什么，你见到死神了？他（她）是男是女，长的怎么样呀。”
　　“现在说话不方便，等咱们回去再说吧，张叔，麻烦你将这个人带到家里的地下室。”
　　梦玲将没有了双手的夜辉一郎丢给了张叔。
　　“知道了小姐。”
　　梦玲这才注意到还在车里的高见和燕子，“你们两个快换车。咱们现在要立刻回去。”
　　在去张燕家的车上，“你们两个吓坏了吧。高见，真不好意思。回去我会向你的父母好好的道歉的。”
　　高见挥挥手：“安啦，安啦。一点小事，没必要惊动我的父母，我可不希望我的父母担心。”
　　“吆，你小子胆子蛮大的吗？不会是装的吧。不要不好意思小弟弟”小新看着眼前的小男孩讽刺道。
　　“哎，某人自己才十四五岁，装什么成熟呀。打过啵，亲过嘴没有。”
　　高见十分损的嘲笑着眼前的小屁孩。
　　小新顿时愣了一愣：“靠，说的就跟你亲过似的。”
　　“没有呀，我又没觉得我是大人，不像某人。”
　　“小新，你是说不过他的拉，别白费力气。”
　　众人逗着嘴，车子已经驶到了一个庄园内部。高见看到一群梅花鹿在路边的池塘边悠闲的吃着青草，一群天鹅在湖中游荡着。车子已经开了10分钟了还没到地方。这让高见不得不感叹有钱人的奢华。虽然高见想他就可以成为这个世界上最有钱的人，不过显然高见没有这方面的。
　　当车子停在一个有点哥特式风格的大型古堡门前。一对四十左右的夫妇焦急的走到车前。
　　“你们没事了吧，梦儿。”
　　少妇搂着燕子向梦玲询问着。
　　梦玲朝着自己的父亲张聪点了点头，“放心吧，妈。燕子和我都没有受伤。
　　高见也随之走下了车：“伯父，伯母，你们好。”
　　“你是高见吧，燕子经常向我们提起你。快，都屋里去，别站在外面了。”
　　高见扫视了一下大厅，大厅内没有一丝暴发户的感觉，给人的印象很古朴。墙上挂这许多名人的山水画。
　　“怎么样，小朋友。对墙上的画感兴趣。”
　　“还好都是珍品。”
　　张聪高兴的大笑：“呵呵，果然是高磊的儿子，那么小就对字画那么了解。”
　　“您过奖了，伯父。”
　　梦玲鄙视的看高见一眼：“现在装的一本正经的，在车上怎么那么贫呀。”
　　高见懒得的理这个女人，打定注意不在这个世界招惹女人了。


第三卷 世界的彼岸 第61章 草雉剑问世
　　高见没有想到自己的父亲那么有名，就连这个家底不知道有多少的大家族都知道自己的父亲。
　　“我父亲很有名吗？怎么好多人都知道他似的。”
　　高见问出了心中的疑问。
　　“那是当然了，很多古代的文物发现都是你父亲发掘的。你竟然不知道。”
　　梦玲惊讶的问道。
　　“哦，我确实不知道。有名没什么好的，麻烦事很多。”
　　“好小子呀，这么小就淡薄名利。”
　　高见看到一个穿着军装的老头走了进来。
　　这个家族的人都蛮厉害的麻，都有两下子呀。连这个老爷子都深藏不露呀。
　　“他娘的，那些小矮子竟然连我的宝贝孙女都敢动，实在是气死老子了。”
　　“爸，你怎么来了？”
　　“我怎么来了！我自己的两个宝贝孙女差点被绑架了你说我怎么来了。不是我说你，聪儿。现在都被别人跑到家门口了，你抱着那把草雉剑有什么用。”
　　“老头子你就少说两句吧。孙女都没事就好，以后一定要注意点。”
　　这个老妇人应该是燕子的奶奶。
　　“爷爷，你不知道那个死神哥哥有多厉害。是他帮我们打跑了坏人。”
　　燕子亲密的跳到爷爷的怀中。
　　“这是怎么回事？梦儿”张聪问道。
　　“是这样，今天来了一大批忍者，还好那个死神，就是一个月杀了24个贪污官员的人。今天正好经过我们那，要不然事情就无法想象了。”
　　“哦，就是那个人呀。不过确实很给百姓出气。要不是上面压着，老子早一枪崩了H市的那个狗屁市长了。”
　　“哦，像这个社会的人渣，上面为什么会压着呀？”
　　高见听到这里不由的问道。
　　“还不是上面说什么要慢慢的改善，上面是不可能让一下子整治那么多的贪官的，怕引起社会的动乱。其实上面已经设定好方案了，没想到突然出现了个死神，打乱了原先的计划。”
　　小新解答了高见的疑惑。
　　“那个，伯父我有个冒昧的请求。可以让我看看草雉剑是什么样的吗。我对于名剑比较有研究，我想看看日国排名前十位的草雉剑是什么样的，可以吗？”
　　“哈哈，那么小的小孩就喜欢研究古董。这可不像一般的孩子呀。小刘，去将那把破剑取来。”
　　老爷子痛快的答应了。
　　高见看到那个叫小刘的警卫员将一个看起来朴素无比带着斑锈的草雉剑拿到自己面前。高见刚一接手，顿时感到自己心脏位置的死神之刃的剑灵突然跳动了一下。高见就知道要遭，剑灵的剑气顺着自己的手传入了草雉剑的剑身上。
　　“叮，得到S级道具草雉剑。由于莫名的能量进入，现在处于解封状态，草雉剑：随着主人能力的增强而增强。同时具有破血的能力，被草雉剑割到的伤口无法恢复。可封印主人杀死的灵兽或者人的灵魂作为自己的守护宠物。现在可封印两个灵魂，现已被封印SS级神兽-八雉大蛇。”
　　难怪那些日国的人要死命的来抢，八雉大蛇都封印在里面，那么强悍的剑不抢才怪。
　　整个草雉剑在大家惊讶的目光中，突发爆出无比璀璨的光亮，整把剑外面的表皮开始慢慢的脱落，在空中消逝，露出了火红的剑身。高见想脱手已经来不及了。现在只有等待草雉剑的继续变化。高见还是第一次知道自己的死神之刃有解封其他剑的本领，这次想低调都不成了。
　　片刻，草雉剑就已经完全解封，整把草雉剑浮在空中，不停的围绕在高见的身边发出似乎是欢喜的鸣叫。众人看到如此震撼的场景，都惊讶的说不出话来。
　　高见尴尬的不知道说什么好，现在草雉剑已经认主，就算想还给人家也不行。如果早知道是这种状况还不如晚上来偷的好点。更让高见郁闷的是怎么来园这个谎。
　　“那个伯父，为什么会出现这个状况呀？”
　　高见挠挠头，装傻的说道。
　　张聪虽然知道这把剑肯定有过人之处，可是这种情况就算自己也不知道该怎么说了：“高见，你在心里想想，控制这把剑试试。”
　　众人看到草雉剑朝着高见的胸口刺去，都吓了一身冷汗。燕子更是吓的眼睛都闭起来了。片刻草雉剑就消失在高见的体内。
　　梦玲叹了口气“哎，高见，现在这把剑已经认主了，就算我们拿着都已经没用了。”
　　“那怎么办呀。”
　　“爸爸，你看……”
　　张聪朝着梦玲点了点头，不过显然心里却还肉疼的不得了：“高见，这把剑我可以送给你，不过你不在危险的时候不能拿出来，知道吗，高见。”
　　高见假装谦虚的说道：“可是，这不是你好不容易从日国带回来的吗，我怎么敢接受这么贵重的礼物。”
　　老爷子这时候发话了：“高见是吧，送给你就送给你了。这件事千万不要对外面的人说起。”
　　高见点点头：“真很对不起，伯父，我也不知道会出现这种状况的。不过这把剑为什么会飞呀，而且还可以控制。是不是像小说里说的一样，是法宝什么的呀。”
　　张聪干笑了一下：“是宝物不错，而且宝物都是自己选择主人的，所以你很幸运哦高见。伯父带回来一年却始终摸不透这把剑。没想到你一来，就认主了呵呵。高见，以后一定要做个好人知道吗。”
　　高见笑了笑：“我一定会像死神哥哥那样的。”
　　大家，特别是梦玲听的不知道自己该说什么好了。


第三卷 世界的彼岸 第62章 摊牌
　　“爸爸，你不会就这么把那把草雉剑送给了高见吧。”
　　“呵呵，女儿，可能当时你被草雉剑的认主给吸引了，所以没有发现当时那小子身上的能量波动，虽然微弱，不过当时的他可是气质大变呀。真是有意思，要不是今天发生这个意外，我想我们谁也不会发现这小子竟然也是我们这一类的人。”
　　老爷子坐在两人中间，闭目养神：“这个叫高见的实在不简单，竟然连我一开始都看走了眼。能屏蔽我的感知，这小子很有意思。”
　　梦玲看着自己的爷爷和父亲，“原来如此，今天一切都太蹊跷了。首先是我们受到忍者的袭击，然后再是死神来帮助我们，还有今天下午的草雉剑认主。不会……高见跟死神有什么关系吧。”
　　“八九不离十，肯定有关系。更进一步的说高见就可能是死神！”
　　梦玲听到如此大胆的猜测，顿时惊的说不出话来：“不会吧，爸爸。如果高见是死神的话。那今天下午我明明看到高见和死神是两个人呀。”
　　“傻孙女，你就不会想到分身术之类的技能吗。不过我还是希望暂时不要动他比较好，我们没有证据，这个死神也没有做什么出格的事情。从你说的战斗场面，我想就算我也不可能那么轻易的做到像他那个地步。夜辉一郎这种忍者也被他玩于鼓掌，可见他的实力已经到了深不可测的地步。华夏国什么时候出现那么强劲的高手了。”
　　高见听到这里已经没有在听下去的了，一次意外就将自己暴露出去了。高见到不是担心自己，而是怕自己的父母会受到牵连。
　　在高见的家中，高见皱着眉头再想着以后的打算。
　　母亲给高见织着毛衣，“儿子有什么心事吗，怎么那么不开心。”
　　高见想了一下，认真的说道：“爸，妈，我想告诉你们一件事，你们听完不要太紧张可以吗。”
　　父亲听到自己的儿子竟然那么认真，感到儿子说的事情肯定不简单：“小见，你说吧，就算做错了事。我和你母亲也会原谅你的。”
　　高见整理了一下思路便将从自己发生的事都告诉了父母，不过将主神空间说成了一个另外的世界，并没有透露出关于主神空间的任何事情，只是说，自己在那里娶了四个老婆。整整说了一个小时高见才将发生在自己身上的事情，父母的事情说清楚。高见说完便等着父母的反应，高见也是没有办法。如果自己十年后离开的话，那么父母也好有个心里准备。自己的事情已经暴露，而且草雉剑在自己身上，高见就怕父母再出现什么意外。
　　母亲跟听传奇故事似的，良久反应不过来：“怎么会这样，如果是真的，那么儿子从明年开始，你就一直过着朝不保夕的生活了吗。”
　　高见无奈的点点头。母亲一把将高见楼在怀中没有任何话语。
　　父亲拍了拍两人：“儿子，你说的实在太匪夷所思了，你说草雉剑在你身上，那你以后不是危险了吗。”
　　“爸，妈，这个世界上能伤到我的人很少，我最担心的就是你们的安全。如果不是发生了今天下午的事情。我是不想告诉你们这些的。”
　　母亲摸了下高见的脸颊：“儿子，我们的安全没有什么，只要你过的幸福就可以了。”
　　母亲似乎想到了什么开心的事情直接笑了起来：“儿子，你也够花心的，竟然找了四个妻子，可惜妈是看不到了。”
　　高见笑了一下，将自己和老婆们照片从幻想国度里面拿了出来。
　　“呵呵，没想到小见，大了长的那么帅。我的几个儿媳妇没想到竟然那么漂亮。”
　　“是呀，儿子就是有福气，呵呵。”
　　“妈，你们真的不想有这种能力吗。毕竟我走后就没人保护你们了呀。”
　　母亲亲了亲高见的额头：“儿子，你不用担心我们，你不是已经在我们身上设置了炼金阵那种东西吗，我就是担心你在那个世界受苦。”
　　说着母亲的眼睛就湿润起来。
　　“妈，你不用担心，我在那边的世界也很强的。”
　　“儿子，你惩治那个市长就算了，其他的那些贪污受贿的官员你将证据教给警察就得了，以后别再做那么危险的事情了。”
　　“恩知道了，妈。半年后我能跟着你们一起去考古吗。”
　　父亲笑了笑：“当然可以了儿子，那些甲骨文可都要你来翻译了。”
　　高见笑了笑：“还是爸，你自己翻译吧，我把这些知识传给你。”
　　高见朝着父母用手指一点，无数的甲骨文信息，和一些世界文字涌入了父母的脑海里。
　　事毕，父母突然发觉自己脑海里多了好多知识：“真是太神奇了，没想到仅仅是一会功夫，就多了那么多知识。单凭这些知识，儿子去教那些科学院的都可以了，哈哈。”
　　“妈，我去睡觉了，现在有点困了。”
　　高见发觉四合院的周围出现几个人，不知道是龙组的还是那些小日国的。
　　“恩，你睡吧，我和你父亲要把这些年没有破解的甲骨文给全部再翻译一遍。”
　　高见摇摇头，自己这对父母也只对考古有兴趣了。
　　靠，这些小日国的忍者还没完没了了。高见懒得理这些人，因为发现梦玲和小新几个人也在附近。
　　“队长，你过来的可真快，有空间异能就是好。”
　　“梦玲，真的已经确定高见和死神有关系了吗？”
　　“恩，不过队长，这些还都是推测，你过来不会想试试高见吧。”
　　赵刚眼睛突然变的犀利起来：“如果真的是他的话，我们必须要监控起来。不能再让他继续下去了。”
　　小新这时候说出了自己的想法：“可是队长，死神的实力那么强。我想我们有可能不是对手。你不知道那个我们一直想暗杀的夜辉一郎被打的有多惨。咱们是不是请那位出马呀。”
　　张刚想了想：“先确认再说。”
　　“不用确认了，我就是。”
　　张刚等人大惊，如果是敌人的话自己可能已经死了。
　　“高见！”
　　梦玲实在不敢相信眼前的事实。
　　“你就那么轻易承认你是死神了？”
　　“我成不承认我所谓，反正你们对我也没有什么办法。”
　　高见邪气的一笑，“先消灭这些砸碎再说吧，还是第一次使用看看效果好不好。”
　　高见直接祭出草雉剑，“死神之眼！”
　　高见随手一丢，附带这鬼力的草雉剑更是暗光大甚。躲藏在暗处的忍者们还没有反应就无声无息的被消灭了。
　　“高见：被一个拾荒者在垃圾箱里捡到所收养的。3岁，爷爷去世，独自生活5年，知道两个月前才被高磊夫妇所收养。我实在想不出你怎么会是死神。”
　　张刚冷冷的说道。
　　“想不出就不要想了，做个交易怎么样，龙组的队长。”
　　“说！”
　　“保护我父母到终老，我答应你们三件任务。”
　　如果不是高见怕把主神空间的研究资料给现实世界会被抹杀，高见肯定会将从主神那里兑换的资料给国家作为交换。
　　“哦，你有没有交易的实力，先看看再说。”
　　赵刚眼中流露出兴奋的目光。
　　靠，又一个战斗狂。赵刚直接以非人的速度攻向高见，眼前拳头就要击打在高见的身上，高见邪邪一笑，赵刚的攻击竟然一点效果都没有，直接穿过高见的身体。
　　赵刚又攻击几次还是毫无结果，只好退回到自己原来的位置，冷冷的看着高见。从脖子上将一个剑型的项链取了下来。一把长剑赫然出现在赵刚的手中。高见感觉到这把剑上的圣洁之力，连忙转换成赛亚人之体，右手出现一个比高见还大的灵丸。
　　梦玲和小新看的发出一声惊呼，高见好笑的看到两人惊讶表情，“龙组队长，你说如果我将这股能量投向这座城市，不知道还能要死多少人呢。”
　　“你赢了，我会向上面反应情况，不过这我们没有给答复之前你要终止你的行动。”
　　“好吧，不过我非常不希望有人来打扰到我的家人，你应该知道如果在背地里耍阴谋的后果。”
　　“我们走！”
　　“梦玲大小姐，告诉你父亲，你们家的事我接下了。谢谢你父亲送的剑。”
　　“得了便宜还卖乖。“梦玲鄙视了高见一眼就被赵刚使用空间异能带走了。
　　也只能做这么做了，希望龙组能答应保护父母，这样高见走后也就安心了。


第三卷 世界的彼岸 第63章 异能与修真的对碰
　　“大家好，我是你们的新的数学老师，请多多关照。”
　　高见看到又是这个阴魂不散的梦玲，顿时苦恼的歪倒在了桌子上，虽然有个美女跟着十分的有面子，可是天天问你关于身份呀，能力呀什么的事就能把人问晕了。最主要的是按照梦玲的说法就是高见欠了她们家一个天大的人情，如果高见能回到过去的话肯定不要那一把剑。高见到现在杀死的忍者已经快上百了，父母的安全高见也要随时警惕，同时两个分身都被高见派到父母的身边以防遇到什么危险。
　　“高见，你今天一定要给看下你死神时候的模样。上次你把脸都隐藏起来了，我没看清楚。”
　　在放学的路上，梦玲继续纠缠着高见。
　　“喂，我说你是不是对我有意思呀。那么大的女孩了怎么天天围着一个男人转。”
　　高见使用精神力传声道。
　　“你信不信如果你不告诉我，我明天就把你的事情公布出来。”
　　梦玲装作恶狠狠的说道。
　　呵呵，装坏人都装不像，这小丫头蛮可爱的，“那你先告诉我，你为什么要看我大的模样呀，这点我总要知道吧。”
　　靠，不会这丫头真对我有意思吧，高见看到梦玲变的有点扭捏起来：“那个，我很像看看你变成死神后是不是跟我心目中的死神一样，都是你！”
　　高见感到奇怪：“都是我什么呀？”
　　“本来我对死神其实还是很崇拜的，都是你这个家伙破坏了死神在我心目中的形象。”
　　“晕，这都可以？大小姐，死神是我自己想着变的，假的啦。”
　　“假的我也要看。”
　　高见点点头，“先说好，给你看一下，以后不能找我麻烦。我对你这小丫头没兴趣。”
　　“切，你以为我对你有兴趣呀，要不是队长让我要天天盯着你，我才懒得天天看着你呢。”
　　“梦玲，你们是怎么决定的呀，打吗，你那个队长还是菜了一点。不答应我的条件，好像也拿我没办法吧。”
　　高见邪邪的笑了起来，不过在在一个8岁的小孩的脸上却显得格外的可爱。
　　梦玲想着是不是要将这件事告诉高见，不过最后还是决定跟高见透个底比较好：“高见，龙组的上层好像决定要对你做个考验，最有可能的是派我们的王牌过来，如果你失败的话只有两个选择，一个是被关起来，一个是无条件的加入龙组。如果你胜的话，那么上面很可能会接受你的条件，哎！我好心提醒你呢。你怎么还一副无所谓的模样呀。”
　　“人都来了，你说我要摆什么模样，出来吧。”
　　高见朝着天空喊道。
　　“什么意思。”
　　梦玲还没有说完，就发觉一个穿着一身黑色紧身衣的男人站在一把剑上漂浮在空中。竟然就是龙组里面最神秘的王牌——欧阳夏。因为衣服胸前的一条金色的龙型胸章昭示这眼前这个年轻人的身份。
　　“还不错，小鬼。”
　　高见皱了皱眉头，然后转头对梦玲说道：“你不是一直想看看我长大的样子吗，现在就让你看看好了。”
　　瞬间高见就变换成了在主神空间的模样。一身血红的死霸装，手中提着刚刚得来的草雉剑，唯一不同的就是那头血红标志的头发变成了黑色。梦玲看到长大后的模样，眼中顿时花痴起来，邪气凛然的面孔，修长的身体，再配合这套诡异的衣服，无疑非常具有吸引年轻少女的魅力。
　　“怎么样被我迷倒了吧。”
　　梦玲这才发觉自己怎么跟个没见过帅哥的色女一样呀，梦玲连忙收起自己的情绪，假装没听到高见的话。
　　“跟我来吧！”
　　欧阳夏率先开路，驾着飞剑直穿云霄。高见刚想跟上去就被梦玲拉住，脸上现出可怜的神色，“带我一起去吧，我也想看看。”
　　高见点点头，抱住梦玲也朝着天空飞去。
　　当三个人来到大海的上空，同时停了下来。
　　“你打算搂着她跟我打吗？”
　　欧阳夏玩味的看着两人。
　　“梦玲你先站在这边上。”
　　梦玲朝下一看，只见下面都是淡淡的飘渺的白云。梦玲为难的看了眼高见。“可是……”
　　“没是，你站上去看看就知道了。”
　　“真的也，高见，你是怎么做到的。”
　　梦玲轻轻的踩在一片云上，顿时发觉脚下的晕好像跟地上似的，十分的踏实。
　　“一点小把戏而已。”
　　高见将梦玲放到云上后，直接来到欧阳夏的面前。
　　“我叫高见。”
　　欧阳夏突然留意到高见手中的那个手镯顿时全身一震：“我叫欧阳夏，你是轮回者！不过怎么可能。”
　　“噢？你也是从主神世界出来的人吗？有意思。”
　　竟然对方是从主神世界出来的人，高见也完全没有想到。
　　“你怎么可以不在脱离主神世界的情况下到这个世界，快说。”
　　高见听到这种语气眼中寒光大甚，“好像你还没资格问我，双S级的实力能出主神世界，确实不简单了。不过对于我来说你还不够看。一个金丹期的人就这么嚣张，看来在主神世界待的时间还太短了。”
　　（修真和异能力量对比，金丹相当与S级和双S级。元婴相当与SS级和双SS级。大乘期相当与SSS级和双SSS级。
　　“小子，你也很嚣张啊。很久都没有人敢跟我这样说话了。”
　　这也算王牌，高见鄙视道：“那是因为你以前碰到的人都还太弱了。”
　　“死神之眼！”
　　高见的对面的欧阳夏顿呈现出一个能量体。弱点丹田。高见随手一丢，草雉剑仿佛拥有了灵魂一般，直接向欧阳夏攻去。
　　“竟然在一个剑仙面前表演御剑术可笑。”
　　欧阳夏的剑也瞬间从脚下飞出，两把剑在空中缠斗起来。
　　“五雷轰顶！”
　　欧阳夏手指朝上，晴朗的天空瞬间失去的了颜色。无数道黑色的闪电铺天盖地的在整个空间响彻起来。
　　“他大爷的，连自己人都不顾。”
　　高见一个瞬闪直接来到梦玲的上面。双手用力一合：“能量守恒——分解。”
　　瞬间几道闪电在高见手中消失，不过无数道闪电却再次朝着高见袭来。高见带着梦玲连续的瞬闪，可是还是有数道黑色的闪电劈在了高见的后背。高见一口血喷出，撒在了梦玲的脸上。靠，这雷果然够猛的，还带跟踪的。
　　“高见！”
　　梦玲这时候都快哭了，要不是自己非要跟来，高见也不会为了自己而受伤。
　　“五行仙法，水灵！火灵！出！”
　　随着欧阳夏的一声大喊，空气中无数个由水组成的飞鸟外面却燃烧着发白的火焰盘旋在高见和梦玲的四周。
　　高见脸色瞬间阴了下来，寒声说道：“欧阳夏，你一定要置我身边的这个女孩与死地吗！”
　　“这个世界有我一个就已经够了。而且草雉剑只有将宿主杀了才可以在此认主。所以……”
　　欧阳夏此时看高见的目光已经如同看一个死人一般。
　　高见直接将梦玲打晕然后拉入幻象国度内。“回！”
　　高见直接将草雉剑收到手中，“幼稚，太大言不惭了。龙组怎么会招收你这种人。”
　　“不用废话。”
　　欧阳夏双手快速结了个印，“合！”
　　无数的飞鸟朝着高见呼啸飞去。
　　“你以为我不会吗。”
　　高见双手一合，无数条冒着黑色火焰的小龙盘旋在高见的周围。当飞鸟刚到高见的身边就已经被黑龙烧的汽化。高见的周围顿时被蒸汽所覆盖。
　　“嘿嘿，既然你那么想得到草雉剑，这次让你开开眼福。我也是第一次看。”
　　高见手中的草雉剑红光大甚。“出来吧，八雉大蛇！”


第三卷 世界的彼岸 第64章 八雉大蛇
　　一个小山般大小的八个头的巨蛇出现在高见的脚下。高见站在中间的一个蛇头上，冷冷的打量着欧阳夏。
　　恐怖的灵压从八雉大蛇身上迸发出来，欧阳夏被这股可怕的霸气给压的透不过气来。全身莫名的颤抖着：“八雉大蛇！”
　　“用它来对付你说真的有点大材小用了。不过我正想让你当它的第一个祭品呢。小八，让这家伙看看你的实力。”
　　“小鬼，不要乱给人起名字。如果你不是这把剑的主人，我早就把你吃了！”
　　高见玩味的看着这个会说话的大蛇：“我是这把剑的主人，我说叫你小八就叫小八”八雉大蛇人般大小的眼睛不满的看了高见一眼。便转过头打量着自己的食物不再说话。
　　八雉大蛇用高见都惊讶的速度，朝着欧阳夏喷出一股烟雾，紧接着便瞬间来到欧阳夏的面前。直接将欧阳夏一口吞了下去。
　　这样就完了？不过显然还没有。高见仰望天空，头上汇聚了一片乌云越来越黑，仿佛在酝酿着什么。突然一条十几米粗的闪电朝着八雉大蛇的腹部攻了下来。八雉大蛇也谨慎起来。八张大口同时将周围的灵子吸了过来，朝着闪电喷去。高见还没来得及反应。一声剧烈的能量对碰在高见的头顶爆炸开来。
　　在解决了上空的威胁后。八雉大蛇身体内的能量瞬间爆发，无数的灵力也被八雉大蛇吸入身体内。
　　“好了，解决了。下次对付这么弱的人，不要叫我出来。”
　　“哦，你不想多看看这个世界吗？”
　　“我在剑中一样看。不脱离草雉剑，在外面在里面一样。”
　　高见被十六双眼睛盯的有点胆寒，靠。蛇眼果然有震慑人心的作用。
　　“哦，跟我说说那你怎么会被封印的呀。”
　　高见显然提到了小八的痛处（以后就叫小八了。打着麻烦。不过小八还是回答了高见的问题：“我是被一个臭道士给封印的。可惜，他也被人杀死了。现在我连报仇的机会都没有。”
　　“那道士那么强，竟然连你都可以封印。这个世界上还有那么强的人吗？”
　　“小鬼，太孤陋寡闻了。有你那么强的存在，就肯定有比你更强的存在。”
　　“那么他们都在那呢？不会躲在深山里修炼呢吧？”
　　小八点了点头，“一般人是找不到他们的所在的。都在修炼，想着成仙呢。世俗的事情如果不是重大，他们一般是不会出现的。好了小子，如果你不想被人注意的话，就快点走。”
　　高见笑了笑：“我也知道。所以……”
　　高见和小八瞬间出现在幻想国度内。
　　“自己的独立空间！”
　　小八露出了惊讶的神情，“真没想到，你竟然会有这种能力。”
　　“好了，以后你是想待在这里还是在剑里面呀。”
　　“在剑里面，其实当草雉剑在你体内的时候。我也处于休眠和修炼状态。所以这里不适合我。”
　　高见哦了一声，将小八收入了草雉剑中。
　　“快醒醒，梦玲。”
　　梦玲动了动眼皮，终于睁开了：“这里是哪里呀。哦，我记起来了。高见，你没事吧。”
　　高见看这丫头紧张的模样，温和的笑了笑：“算你有点良心。要不是为了救你，我也不会被雷劈了。”
　　“你们两个到底谁赢了呀。”
　　“对你们龙组的人说，欧阳夏已经死了。下次少做点这么无聊的事情。”
　　“什么！你竟然杀了我们的王牌！你知不知道我们为了请他付出多少代价！”
　　高见耸耸肩“他连你都想杀，这种王牌算个屁，那种人也能算王牌，如果这样，我都有点怀疑你们龙组的实力是不是能保护好我的家人了。”
　　“你！你以为人人都跟你这么变态了。好了不跟你说了，我要快点去把这件事报告给队长，对了，高见。我会记住你把我打晕的这件事的。”
　　梦玲咬牙切齿的说道。
　　“随便啦，这次回去有点晚。肯定又要被我妈唠叨了。好了，你慢走。”
　　高见直接使用任意门回到家中。
　　“这个死高见，一点男士风度都没有，就把我一个人扔在这了。”
　　梦玲骂了一句后，将胸针按了一下：“队长，有重要情况要上报。”
　　“怎么回事，梦玲。”
　　“你还是来接我吧。回去再说。”
　　梦玲气愤的说道。
　　“恩，知道了。将坐标报给我。”
　　梦玲和赵刚回到总部的时候，基本的龙组成员已经到齐。只有个别还在执行任务的成员没有到。“呵呵，欢迎我不用那么夸张好不好。”
　　“你以为你漂亮的跟仙女似的呀。大家都在等着你的消息呢。”
　　这次梦玲意外的没有和小新继续吵嘴：“欧阳夏已经死了。”
　　在场的所有龙组成员全部露出不可思议的面容，因为欧阳夏自进入龙组这7年来，所执行的任务可是全部圆满完成，没有一个是失败而告终的呀。
　　“喂，梦玲，那个死神不会那么强吧。”
　　一个打扮怪异的龙组成员惊讶的问道。
　　葛青扶了一下眼镜：“梦玲，你将事情的发展经过给我们描述一下。”
　　于是，梦玲将自己没有昏迷时候看到的全部说了一下。
　　“你的意思是说当你醒过来后，高见身上没有任何伤痕。是不是这样。”
　　“队长！”
　　“葛青，你有什么问题就说吧。”
　　葛青看了在做的龙组成员一眼：“按照梦玲所说的，有见过欧阳夏能力的人都应该知道，欧阳夏的五行仙术有多强，特别是驱动雷电的能力，我想在座的都清楚吧。而高见却毫发无伤，那么说明高见在具有我们所知的分身能力，高级精神力，隐形，空间异能，如同五行仙术的能力，再加上刚从梦玲家得到的草雉剑，现在又加上可能是非常强悍的身体恢复能力或者是治疗能力和变形术。大家都知道像我们龙组除了修真的那些古老门派花样繁多的仙术，具有异能的人一般只可能有一种异能，很少有两种的。但是高见这个死神却很神秘，而且很可能还有我们不知道的能力。他将梦玲打晕的原因就很可能是要施展什么能力而不想让梦玲知道。队长，我建议同意高见的条件。而且他也不像那种罪大恶极的人，还有一个情报刚刚得到的，高磊和他的妻子蒋馨近日将很多几十年来没有能翻译过来的甲骨文很多都翻译过来了，这最大的可能也是高见做的。所以我不建议和这么一个神秘而且没有做什么危害社会的人作为敌人。”
　　小新听的嘴巴都不自觉的张大了：“不是吧，已经没有认真想，你这么一说，那个小屁孩真是太恐怖了。”
　　梦玲第一次一次十分认同小新的话重重的点点头。
　　“这么说来，我们最好还是和高见合作了。”
　　赵刚认真的说道。
　　小新看着大家都沉默不语，“喂，那个装b装的都跟他天下第一似的欧阳夏都能招进龙组，高见为什么不行。而且他的条件只是让我们保护他的父母，这个也不算多过分吧。不像我，当时年幼无知什么条件都没提就进来了……”
　　小新又开始唠叨起他当年的往事。
　　张刚瞪了小新一眼：“好了，这件事我会报告给长老团的，对高见的监视全部撤回。以免引起不必要的误会。梦玲，高见的监视工作就交给你一个人了。好了，散会。”


第三卷 世界的彼岸 第65章 欧阳夏没死！
　　“高见，今天我可是要告诉你个好消息，你听到了一定会高兴死的。”
　　父亲来到高见的房间，朝着高见眨了眨眼睛神秘的说道。
　　“哦，什么事能让爸那么劳师动众的专门跑到我的房间告诉我。爸，到底是什么消息，快点说呀。”
　　父亲立直了腰，停顿了会故意咳嗽了一声然后大声的宣布：“儿子，再过几天我们就要去再次考古了。兴奋吧。”
　　高见听到这个消息，顿时一愣：“爸，是不是就是出土那把剑的地方！”
　　“那是当然了，哈哈，我就知道你最期待的就是这个消息。”
　　哈哈，终于等到这一天了。能出现死神之刃的地方，高见可是期待了许久。
　　当当当的敲门声打断了这对父子的谈话，唉？她怎么来了。高见感觉到了梦玲的气息。高见和父亲走出自己的房间来到客厅，母亲这时候已经打开了门，蒋馨看到门口站着一个亭亭玉立大约20岁左右的小姑娘，穿着一身白色的连衣裙，显得宁静而知性，特别是脸上挂着两颗迷人的小酒窝，使人第一眼看上去就感觉特别的亲近。
　　“这位小姐，请问你是……”
　　“阿姨。我是高见的朋友，燕子你知道吧，我是她姐姐。我叫张梦玲，你叫我梦玲就可以了。”
　　梦玲甜甜的回答道。
　　“哦，我说怎么看你眼熟的，原来是那个小燕子的姐姐呀，呵呵，梦玲快点进来吧。”
　　母亲将梦玲领进来后，“高见，你陪梦玲到你房间去好了。我去再买点菜去。”
　　“阿姨，真的不用了，我吃过后才来的。”
　　“怎么说也是客，在这吃顿便饭，我说，你小子别在那发傻了。”
　　高见此时已经惊讶的合不拢嘴，这小妞今天怎么这么打扮了，跟平日完全不同，不过这种恬静的感觉还真是迷人。高见的心脏不听话的跳动了两下。
　　“喂，我说。你怎么穿成这种德行了。这可一点都不像你哦。”
　　梦玲来到高见的卧室，左右看了看，然后一头蹦到高见的床上，将高跟鞋脱了下来：“还不是我爸。说我一点都不淑女嫁不出去，今天晚上非要让我相亲。”
　　高见愣愣的问道：“你相亲跟我有什么关系呀。不会是……”
　　梦玲直接抱着高见的的小脸亲了一下：“你太聪明了，高见。我就是想让你假装我男朋友。”
　　“靠，你知道不知道我可以告你非礼儿童罪。”
　　高见违心的擦了擦脸，这小嘴可真嫩，嘿嘿，“这么老的桥段你都想的出来服你了，不去坚决不去。别等一下又冒出个什么败家子来找我麻烦什么的剧情。你找别人好了。”
　　“可是我又实在找不到人了呀，龙组有不可能为了这么一点小事派个人过来。算我求求你了。”
　　梦玲立刻装作一副可怜的模样。
　　高见看到梦玲有露出这副可怜兮兮的模样，直接哈哈大笑起来。这表情让高见想到了怪物史瑞克里面的那个小苗梦玲看自己苦心装的可怜相竟然惹来这种反应，转眼变换了脸色，双手使劲锤着高见：“我让你笑，我让你笑！反正我已经亲过你了，你现在就是我男朋友了。”
　　高见还是第一次听到有这种说法，高见邪恶的一笑：“我真的现在是你男朋友了？”
　　梦玲看到高见坏坏的笑容，不知道高见怎么想的才怪：“我说，你有点小孩的样子好不好，跟个小色鬼似的。是名义上的男朋友知道吗！”
　　高见再次回复那副懒散的模样，躺在梦玲的身边：“知道我是小孩还让我假装你男朋友。”
　　梦玲敲了一下高见的脑袋：“你是装傻还是真笨呀。我说的是死神，你变成那个模样装我男朋友。”
　　高见想了想然后坏坏的说道：“装你男朋友也可以，不过……”
　　梦玲凑到高见的面前：“不过什么呀。”
　　“让我亲你一口，刚才你亲我，我吃亏了。”
　　梦玲直接将身边的一个小包扔到高见身上：“你怎么不去死，小色鬼。这是给你的衣服。今天晚上过来的时候穿这一身。里面有一个请帖今天是我生日，记得带一份礼物过来。钱也放在里面了，你自己选，给我用心一点。”
　　高见将包裹打开：“阿玛尼西装，一万快？给你买个礼物不用那么贵吧？”
　　“随便你买多少钱的拉，剩下的当劳务费可以吧。千万别给我迟到了要不然明天你死定了。”
　　高见一直盯着梦玲看了良久，梦玲感觉自己被看的都发毛了：“你这么看我干什么呀？”
　　“小妞说真的，你这样打扮还是蛮漂亮的，就是你这性格，哎。”
　　“我性格怎么了，天生的。不跟你说了，我要走了。我今天是偷跑出来的。”
　　晚上，高见将以前从哈利波特世界买的跑车拿了出来，既然答应梦玲要当人家的男朋友也不能太马虎了。
　　“儿子，好好加油哦，穿这一身绝对的够帅，再给我和找个儿媳妇，哈哈。今天来的那个女孩子满不错的。”
　　父亲对着高见来了一个加油的手势。
　　母亲帮高见整理了一下衣服：“儿子长大确实没的话说，难怪那么吸引女孩子呵呵。好了高见，去吧。”
　　“爸，妈。我走了，今天晚上如果回来的晚你们就别等我了。”
　　说完。便开车驾着跑车慢慢开了出去。一路上，高见的跑车格外的显眼，高见享受着风速的快感。
　　当车子来到梦玲的庄园就被保安的拦了下来。高见将证件和请帖叫给保安检查后，便驾车驶入。
　　“肖建，你怎么那么晚才过来呀。哇，你这辆跑车可真漂亮。”
　　高见刚到就发现梦玲穿着一套黑色的晚礼服牵着小燕子在门口等着自己。
　　“一般般啦，如果你喜欢今天就送你当生日礼物好了。”
　　高见发现旁边的的燕子直直的看着自己，“你是燕子吧。”
　　“你好怪，感觉就像死神哥哥。”
　　燕子疑惑的说道。
　　高见摸了摸燕子的头：“怎么会有这种感觉呢。我也很想当死神哥哥，可惜我不是哦。”
　　“我也不知道，最近突然发现高见和你都有死神哥哥的感觉。”
　　她不会跟井上一样跟我待在一起久了产生了异能吧。
　　“这位就是梦儿提到的肖建吧。”
　　这时候张聪夫妇也出来了。
　　“伯父、伯母你们好，我就是肖建。”
　　高见发现张聪微不可查的皱了皱眉头，非常奇怪张聪怎么是这副表情。
　　“好了都进去吧，等一会宴会就要开始了。”
　　高见走进客厅发现年轻人居多，看来想做这个金龟婿的还真多呀。
　　“肖建，你先随便逛一下。等会我再出来陪你。”
　　梦玲说完扯着燕子便离开了。
　　高见从服务员的托盘中拿了一杯红酒，选了一块比较清净的地方。高见看着这些什么商界的精英富家子弟都具在在一起谈论着。高见玩味的笑了笑，没想到这中间有好多人竟然有气的存在。
　　这时候灯光突然暗了下来，梦玲在装扮的非常可爱的燕子的陪伴下，穿着一身简洁的白色晚礼服，慢慢走了下来。灯光更是衬托出了梦玲那种如果水仙般的气质。所有的男士都看呆了，就连高见也不得不承认此时的梦玲非常非常的富有魅力。
　　“今天是小女的20生日，欢迎各界的朋友前来祝贺。张某非常的荣幸，今天是属于年轻人的日子。所以我也不在这里多啰嗦了，现在有请我最亲爱的女儿。”
　　张聪简短的说了一些，因为今天是的主角是自己的女儿梦玲来到父亲的身边，朝着角落高见眨了眨眼睛不过脸上也充满了无奈：“今天非常谢谢大家能在百忙之中参加我的生日舞会。谢谢大家。”
　　这时候一个长的不错的青年，拿着一个嵌满宝石的盒子来到梦玲面前：“梦玲这是我送给你的生日礼物，希望你喜欢。”
　　梦玲接过盒子，一开打，一条全部大小相同的黑珍珠项链出现在众人面前。梦玲扫了一眼就交给了旁边的张叔：“谢谢你了，宋少爷。我非常喜欢你的礼物。”
　　真是幼稚，像梦玲这么大的家族可能却这些东西吗。
　　高见无聊的看着那些送人参的送一些稀有的古董的。这时候一个长相让人感觉帅的有点妖异的人引起了高见的注意。因为高见在他的身上感到了欧阳夏的那种感觉。怎么回事，欧阳夏不是已经死了吗？虽然这个人已经变了模样，不过高见的感觉从来没有错过。
　　“死神之眼！”
　　高见眼中紫色的幽光一闪而过，顿时眼前的模样已经全变，靠。这次麻烦了。这个长相妖异的青年赫然就是欧阳夏的伪装。难道欧阳夏也跟自己一样兑换了分身之类的技能？如果是这样那可真是麻烦了。而且眼前这个欧阳夏给自己的感觉更加的危险，整个人都透露出阴毒的气息。难道张聪被威胁了？要不然刚才张聪的表情是怎么回事呢。能够逼迫张聪的人也只能是欧阳夏这种人了。
　　欧阳夏在送梦玲礼物的时候，朝着高见诡异的一笑，高见也回敬似的举了举杯。两个人仿佛知道对方的意思，那就是你死定了！
　　事情越来越扑朔迷了……


第三卷 世界的彼岸 第66章 啥？结婚！
　　“肖建，你要送给我什么礼物呢？”
　　梦玲的的叫喊顿时引起了大家的瞩目。
　　高见暂且放下心中的事情，整了整衣服，在众人嫉妒的目光中走到梦玲的面前。
　　“我要送你的是一次祝福。”
　　高见微微笑道。
　　“祝福？”
　　高见的话引起了梦玲的兴趣。
　　高见在众人疑惑的目光中举起手放在梦玲的额头，大家都奇怪这个人要做什么。梦玲也奇怪高见的表现。不过很快梦玲就知道高见所说的赐福是什么意思了。梦玲感觉到无数充满了生命气息的能量从高见的手心源源不断的传入自己的体内。自己的整个身体仿佛沐浴在阳光之中，皮肤在高见借助植物能量的冲洗下隐隐透着柔白的光泽。
　　高见的额头已经有点微汗，如果是自己吸收自然的能量那十分简单。但是自己要将这股能量转变成更加柔和的能量而且在不伤梦玲的前提下，那可是非常高超的能量运用。高见透过梦玲的额头在梦玲的体内打入了两道跟父母一样的炼金阵，这才收回了手。
　　“搞什么呀！这就是礼物？”
　　一群人低声的低估着，不过有点眼力的人都可以看到梦玲身上所发生的一些变化。张聪和老爷子更是万分惊讶，都没想到这个梦玲所说的男朋友竟然也是修真者，而且还不是一般强的那种。因为他们非常清楚高见刚才所露的那一手有多么的困难。
　　“小子，你这算是什么礼物。”
　　第一个出场的送少爷愤愤不平的喊道。
　　高见看了不看那个富家子一眼：“怎么样，梦玲我的礼物不错吧。”
　　梦玲调皮的笑了笑：“是很不错肖建。不过这个不算生日礼物，我要实质的东西。”
　　同时梦玲凑到高见耳边仿佛是给高见一个吻似的，“你别想这样就把我两个月的工资给贪污了。”
　　高见拿出两个一枚精致的储物戒指，低声说道：“这个本来是我的老婆才有的，今天破例送你了。小丫头，这可是储物戒指。”
　　梦玲本来想反驳一句，一听竟然是修真者里面也难得一见的储物戒指，立刻高兴的拿起戒指戴在了自己的无名指上。其他人本来还想嘲笑这小子癞蛤蟆想吃天鹅肉，竟然送戒指。没想到想到梦玲连想也没想就带上去了。而且更加让人心碎的，自己心目中的女神竟然还亲了那个臭小子一下。
　　下面的结果可想而知，晚宴上梦玲始终在高见的身边，两个人的亲密表现让众人不满的心情越积越深。高见虽然和梦玲有说有笑，但是更多的注意力却放在了那个欧阳夏的身上，因为高见已经感觉到了严重的威胁。他既然敢明目张胆的出现在自己的面前一定是有所依仗，小八的威力他已经见过了，那么究竟是什么让他连小八也不怕呢，高见心中隐隐有所不安。再过几天就要去跟父亲一起去考古了。真是让人心烦呀。
　　高见在晚宴结束后，连自己的车都没有开，就直接虚无技能悄悄跟着欧阳夏。欧阳夏走到一个角落时，掏出一张咒符。默默念了一句咒语瞬间消失在高见的视野中，该死的传送符！欧阳夏就像高见空中卡到喉咙里的一根鱼刺，使得高见更加的心烦。高见不怕正面战斗，但是对这种躲在暗处随时准备算计你一样的人高见却无计可施。高见可以预见，如果这十年内不消灭欧阳夏，一旦自己回到主神空间，而欧阳夏找不到自己的话，很有可能会找自己的父母泄恨。
　　在梦玲住宅的一个地下室。张聪和老爷子喝着茶，不过两人的眉头始终是皱着的。良久老爷子终于开口了：“聪儿，一定要将梦儿嫁给欧阳夏才能解决这次危机吗？”
　　“父亲，我们谁也没想到欧阳夏没有死呀，梦儿牵扯到这件事里面我实在不知道该怎么办。欧阳夏的实力你也见过，父亲。如果梦儿一个人可以换家族危机的话……”
　　老爷子直接将茶杯重重的拍在桌子上：“我们张家什么时候要出卖自己的儿女，你觉得今天梦玲带过来的那个年轻人怎么样。”
　　“不知道，但是父亲，我们真的要把希望放在一个年轻人身上吗？要是老祖宗能够出关就好了。”
　　“是呀，这件事我还是希望你能和梦儿好好说一下。如果她男朋友真的爱她的话，我想应该能接受我们这一个考验的吧。”
　　“不用问了。我就在这里。”
　　高见在追踪欧阳夏无果后，便来到了梦玲家里，希望能够打探到欧阳夏来此的目的。
　　张聪和老爷子看到梦儿的男朋友突然出现在自己的身边，都吓了一条：“你到底是谁！”
　　老爷子厉声问道。
　　高见直接将草雉剑召到体外：“知道了吧，老爷子。”
　　“高见！”
　　“非常抱歉，伯父。今天我是看到欧阳夏来了，而且你的表情非常不自然。所以我就想欧阳夏来这里到底有什么事。”
　　张聪叹了口气：“高见，事情有点麻烦。这次也只能寄托与你了。”
　　高见笑了笑：“伯父说哪里话，这本来就是我的事，牵扯到你们我已经很不好意思了。我只是奇怪欧阳夏为什么会选中梦玲？”
　　“我想他是报复吧。因为已经没有其他理由来说明他这么做的原因了。”
　　高见突然发现两人看自己的目光很奇怪：“喂，你们不会真的以为我是梦玲的男朋友吧，我是被她拉过来冒充的。”
　　老爷子哈哈大笑起来：“高见，我们家梦儿没有什么配不上你的地方吧。我觉得这样就很好，而且我们的聘礼可是下啦。”
　　高见疑惑的问道：“什么聘礼？”
　　“你说什么聘礼，草雉剑呀。那可是聪儿千辛万苦从日国带回来的。”
　　高见顿时无话可说：“那个~老爷子，我也不想要草雉剑呀。它自己认主我也没办法呀。”
　　这时候张聪接话道：“高见，你觉得我们家梦儿怎么样。”
　　这点高见倒是无法否认：“恩，蛮不错的。不过我是不能结婚的，伯父。我有不得已的苦衷。而且你看我的真是年龄才8岁。”
　　老爷子一副相信你有鬼的表情：“高见，哦，应该说是死神。我可没见过8岁杀人连眼都不眨一下的。我看梦儿对你也满有情意的，这件事就这么订了，我会跟梦儿说清楚的。”
　　高见连忙说道：“老爷子，你可不能这样呀。现在都是婚姻自由的。”
　　“高见，就连你也不能消灭欧阳夏，我只想将梦儿交给你，这样你就可以保护她了。而且你们一结婚，欧阳夏就没借口了。那时候就算我们真的有什么不测，也可以……”
　　高见看到老爷子哀求的声音，仿佛又回到了自己3岁时候，爷爷病倒在床上的情景：“老爷子，你放心吧。我一定不会让欧阳夏伤害你们的。不过我想把我的父母接过来住你们这可以吗，”
　　高见只希望在解决这件事之前保证大家的安全。欧阳夏还不可能明目张胆的打过来。
　　张聪看了看老爷子，笑了笑：“呵呵正好我们见一下未来的亲家。”
　　高见看到两人一定要把女儿嫁给自己似的。突然想到，现在已经不是那个生活在黑暗中的自己了。而是一个实力对现实世界的很多人来说都是触不可及的存在，老爷子和梦玲的父亲这么做也情有可原。“老爷子，说实话，我在十年后很可能就要到另外一个世界去了。你们也听说过修真者最后会升到另外一个空间是吧。我跟他们的情况一样。如果我跟梦玲在一起的话，我真的不能确定到时候能不能带她走。所以很抱歉了老爷子。”
　　“高见，你是说你已经快修炼到顶层了？这点你不用担心。我的祖上记载，是完全没有问题的。如果梦儿能跟你一起是她的福分。”
　　高见感觉自己有点跟老爷子解释不清，干脆也不在说了。其实高见隐隐感觉到一个非常安全的方法可以带人去主神世界，不过这个方法不是高见所决定的，而是对方所决定。父母想过那种无忧无虑的生活所以高见不用考虑过。但是梦玲……高见的色狼本性再次冒出来了。还有一点就是高见最近发觉自己的丹田很不稳定，虽然高见一直在压制，不过那颗怪异的金丹始终影响这高见的实力发挥。每天早上自己的兄弟始终不愿下去，这让高见不禁想到自己是不是没老婆就不能活了。
　　此时，梦玲正在抓住一个洋娃娃使劲的揉踏，完全不知道自己的终生大事已经被自己的爷爷和父亲所决定了。“气死我了，死高见，竟然敢连句道别的话都不说就跑了！”
　　梦玲看到无名指上的戒指，气愤的面容又露出淡淡笑容。


第三卷 世界的彼岸 第67章 eyes on me
　　“什么！你说要我跟高见那小鬼结婚。”
　　梦玲的声音在整个房间内回荡着。
　　“梦儿，该说的我也都说了，这也是为了你好。你是想跟那个欧阳夏在一起还是这个高见呀。”
　　“都不想，难道没有其他办法吗？我就算不跟高见在一起，高见也一定会帮咱们的呀。”
　　“梦儿，你这傻孩子，像高见那种人，虽然看的出很讲情面。但是我们跟他非亲非故的，他最多在能帮忙的时候帮一下。更主要的是你跟着他我和你母亲都放心很多。那孩子要人品有人品，性格也不错，你到底想找什么样的男朋友呀。”
　　张聪的声音突然变得严厉起来。
　　“他是不错，可是，可是我跟他没感情呀。”
　　梦玲扭捏的说道。
　　梦玲的母亲仿佛看穿了梦玲的心思：“梦儿，我感觉也高见那孩子不错。要不你和高见相处一段时间。要是你真的不喜欢他的话。我和你父亲绝对不勉强你的。”
　　梦玲还想说什么，不过始终没有说出口。……
　　“我说，没结婚之前不允许对我有不轨的想法。”
　　梦玲坐在高见旁边恶狠狠的说道。
　　“小丫头，我也是被你爸逼婚的好不好，要不是你让我冒充你男朋友，会出现这种事情吗？”
　　“你！”
　　高见的一句话顿时让梦玲不知道说什么好了。
　　“不过我对你这老婆很满意，你就认命吧。”
　　高见坏坏的说道。
　　“我不跟你这小鬼说了，气死我了！还是阿姨对我好。是吧阿姨。”
　　高磊和蒋馨看到这两个快结婚的人还在吵嘴，不由同时想到了欢喜冤家这一个词。
　　现在高见和一家人驾车行驶在无边无际的草原，后面跟着长长的一个考古队车朝着父亲破解的一段资料，一个古老的遗址驶去。现在已经是行驶的第四天了，人烟越来越稀少。车子的后面荡起漫天的尘烟，远远望去仿佛正在前往世界的尽头。
　　“高见，现在天色已经有点暗了，咱们应该扎营了，后面的人肯定都累了。”
　　母亲看了看表说道。
　　高见将车子慢慢停下，一群人看到终于可以休息了，不由都透露出一股喜悦。高见看到后面车队人员都走了下来深深的吸了一口气。笑了笑，其实这些人也很幸福，虽然没有强大的实力，可是毕竟很少能接触到异能者或者修真人士，不会太钩心斗角为了一个宝物而大大厮杀，也不会像高见这样漂泊不定。每个人都有每个人幸福的定义。高见在这片广阔在空间，看到一群露出幸福笑容的人，突然有了一丝明悟，不过具体高见却说不出来，只感觉这几日积压在胸口的闷气突然没了。
　　“高见，快来扎帐篷，愣在那发什么呆呀。”
　　梦玲在远处不满的说道。
　　哎，这小妮子这样还是龙组的队员，这让高见感觉非常的怪。
　　当帐篷都扎好后，大家围在火篝的周围，烤着羊肉，喝着从牧羊人那里买来的能抵抗夜晚严寒的高脂马奶酒，非常的惬意。大家都有说有笑，谈论着这次要去发掘的古代遗址。几个年轻的女孩和小伙则弹着吉他一起唱着大家都熟悉的今年特别流行的歌曲《对面的女孩看过来》“哈哈，老高，好福气呀。儿媳妇那么漂亮。”
　　一个五十多岁的老伯笑呵呵的说道。
　　梦玲的脸红红的不知道是马奶酒还是害羞的效果。
　　“那是当然了，老李。梦儿可是跟我亲女儿一样。”
　　“一眨眼我们都感觉自己有点老了，白白便宜你了那么一个英俊的小子和儿媳。”
　　老李感慨道。
　　母亲笑了笑：“老李，这次考察后，你也应该在家想想清福了，好像你孙子都快有了。”
　　“是呀，这次回去应该就退休了，当年我带你和老高的时候才四十多岁，时间真快呀。”
　　这时候高见感觉到梦玲突然亲密的搂住自己的肩膀，高见正奇怪梦玲怎么变得和自己亲密了，不过当高见顺着梦玲挑衅的目光望去，发现对面的一群女孩子正在不时的偷看自己。敢情这小妮子吃醋了。高见自豪了笑了起来。想不到自己也有这么一天。
　　“帅哥，给我们唱首歌吧。”
　　一个看起来很有活力的女孩起哄道，顿时引起旁边的一堆赞成。
　　高见看到梦玲更加的搂紧自己的手臂，拍了拍梦玲的手，“美女，你的吉他借一下。”
　　高见和梦玲的动作高磊和蒋馨都看在眼里，两人对视一笑，显然对于这个儿媳妇非常的满意。
　　高见将吉他接过来微微拨了两下，调了调弦：“梦儿，你想听什么歌。”
　　“王菲的eyesonme。”
　　梦玲的刁难，但是高见此时却露出了神往之色。
　　高见轻轻拨起了最终幻想的主题曲：
“wheneversangmysongs.每次唱自己的歌onthestage,onmyown!独自在舞台上wheneversaidmywords.道出心声wishingtheywouldbeheard.希望有人聆听isawyousmilingatme.看见你对我微笑wasitrealorjustmyfantasy?真的吗?亦或只是我的幻想?you'dalwaysbethereinthecorner.你总待在角落里ofthistinylittlebar.在这个小酒吧中mylastnighthereforyou.最后在此为你待一个晚上samgoldsongs,justoncemore.最后唱一遍相同的老歌mylastnightherewithyou?这是与你在一起的最后一晚吗?maybeyes,maybeno.也许,是也许不是.ikindoflikedityourway.我有些喜欢你注视我的方式howyoushylyplacedureyesonme.害羞地凝视着我oh,didyoueverknow?哦,你可知道thatihadmineonyou.我也在注视着你darling,sothereyouare.达令,你就在那儿withthatlookonyourface.脸上的表情asifyou'reneverhurt.好象从未受过伤害asifyou'reneverdown.从未失败shallibetheoneforyou?我可以是哪个人吗?whopinchesyousoftlybutsure.那个温柔而坚定地拧你一下的人iffrownisshownthen.如果你皱眉i'llknowthatyou'reondreamer.我会知道你不是在梦游soletmecometoyou.让我靠近你closeasiwantedtobe近到我满意closeenoughforme.近到我tofeelyourheartbeatingfast.能听见你的心跳加速andstaythereasiwhisper.我停靠在那儿悄声诉说howiloveyoupeacefuleyesonme.多么喜欢你凝视我的宁静的双眼didyoueverknow.哦,你可知道thatihadmineonyou.我也在注视着你darling,sosharewithme.爱人,如果你的爱够深yourloveifyouhaveenough.和我分享吧urtestsifyou'reholdingback.强忍住的泪水和痛苦orpainifthat'swhatitis.也让我分担howcaniletyouknow.怎样让你知道i'mmorethanthedressthevoice.我不仅是这样的音容笑貌.justreachmeoutthen.伸手碰一下我you'llknowthatyou'renotdreaming.便会知道你不是在做梦”
     所有的人都静了下来，梦玲更是没想到高见能唱得这么好，这么的深情，当梦玲回过神来以后却发现自己竟然流泪了。梦玲看到高见的眼神中那种迷茫那种深情不由的感觉到心痛，因为她知道高见想的一定不是自己。
　　当高见唱起这首歌的时候就不由的陷入了对蒂法、夜一、井上和赫敏的思念。回忆起和四位老婆的往事，高见感觉到了无比的思念和迷茫。虽然每次都坚信的想10年以后一定可以回去。但是高见的内心深处却充满了迷茫，真的可以回去吗？如果到了10年自己回不去那自己的几位老婆该怎么办。
　　高见回过神来后突然发觉怎么一点声音都没有了，只有火烧木柴偶尔发出的噼啦的声音。原来大家都眼睛红红的，仿佛在回忆着什么。高见这才意识到可能是自己的精神力太高，所以不知不觉的就把这些人给影响了。
　　“不是吧，我的歌声那么难听，都把你们唱的这样了。”
　　高见搞怪的说道。
　　母亲擦了擦眼睛：“臭小子，还不是你，唱得那么伤感。不过真的很好听，小见，没想到你那么有音乐天赋。”
　　“再来一个！”
　　“再来一个！”
　　一群年轻人仿佛还没听过瘾，都大声整齐的喊了起来。
　　“那好吧，下面是我专门为梦玲做的歌曲。《浪花一朵朵》”
　　今天晚上高见仿佛开了一场个人音乐会。草原上传着优美的歌声和虫鸣声交相辉映，一切都显得那么的和谐。
　　很晚大家才入睡，高见躺在草地上仰望着繁星点点的天空，梦玲也和高见一样，两人一起欣赏这城市不可能见到的美景。
　　“高见，你在想念谁呀。”
　　梦玲问出了自己的心声。
　　“我那几位老婆。”
　　“我跟你说正经的呢，你不要跟我开玩笑好不好，我可不想我的未婚夫跟我结婚的时候还想着其他的女人。”
　　高见看到梦玲一本正经的样子，无奈的说道：“我说实话怎么没人相信呢，梦玲，你为什么会答应你父亲和我订婚呢？”
　　梦玲没有想到高见会这么直接的问自己，脸上刚刚退去的红晕再次爬满了脸上：“我……我喜欢你还不行吗？”
　　梦玲憋了半响终于将自己一直藏在心里的话说了出来。
　　高见显然没想到梦玲会这么说，虽然高见隐隐感到梦玲可能对自己有好感，但是应该还没达到喜欢的那种程度，“为什么？”
　　“其实，我一开始满讨厌你的，你这个人说话老带着刺。不过越跟你在一起，就会发现你这个人很神秘，而且也很特别。怎么说呢，很亲切就像亲人一样。而且你救了我，要不是我非要跟着你也不会受伤了。所以……”
　　“梦玲，我很感激你能喜欢上我。但是我们真的不能在一起。我和你订婚只是想让你父亲不要担心，我高见说道做到，只要我在这个世界上一天绝对不会让你的家人受到伤害的。”
　　高见看着天空的星星平静的说道。
　　梦玲听到这里心里顿时一凉：“为什么，为什么我们不能在一起。”
　　“你能接受我有几个妻子的事情吗？你能和我一起经历以后那种不知道明天是否还活着的事情吗？”
　　“你真的有几个老婆了！”
　　梦玲做了起来认真的看着高见的眼睛。
　　高见点点头，“是呀，我很爱我的妻子们。但是一些特别的原因我现在见不到她们，你跟她们不一样。你生活在这个世界上安全的多。我和我的妻子们只有在一起才能度过很多难关。我们一起经历了很多生死的考验。所以梦玲，如果你无法接受的话，我们还是做个好朋友吧。”
　　梦玲以前觉得父母自作主张非要让自己和高见订婚感到很气愤，虽然自己对高见很有好感，但是现在看到高见流露出的那种眷恋，自己的心很痛，非常非常的痛。梦玲认真的看了高见一会，默默的站了起来，走进自己的帐篷里。
　　高见自嘲的笑了笑，还以为自己的魅力已经无穷了呢，没想到竟然第一被人表白还没过几分钟就被甩了。高见继续欣赏着夜色，从那无神的眼睛不能看出高见在想着什么……


第三卷 世界的彼岸 第68章 决战-无尽轮回
　　第二天，梦玲又像往常一样有说有笑，这让高见差点以为自己昨天出现了幻觉。看到梦玲这样，高见也略微的有些失落,不过转眼又恢复了过来。还是主神世界好呀。高见将一缕情丝抛入了脑后。
　　车子使到了戈壁滩的时候停了下来。高见的精神力向着四周散开，方圆百里的一草一木豁然出现在自己的脑海里。
　　高见看了看头顶的烈日：“爸、妈马上就快到了，你们将这个带上。”
　　高见将两个记忆戒指交到父母的手中，“喂，这个给你，也带上。如果出现什么意外你们在心里喊我的名字,我一定会出现的。”
　　梦玲接过戒指没有说话，将戒指带入另外一个手的无名指上。
　　“爸，遗址就在这我们脚下了。”
　　虽然高见已经将整个地下古国探了个遍。但是始终找不到死神之刃的下落。也许是死神之刃的特殊型，使得高见无法感知。高见也只能寄望于父母这两个发觉出死神之刃的人。
　　“呵呵，这一次可以说是最省力的了。没有探测就能确定了位置。”
　　大家听到高见的确认都万分高兴。一起动手将考古所需的设备全部从车上拉了下来。
　　接下来的就是细心和体力的工作了。如果是高见自己一定会直接丢一个灵丸将这个古遗址彻底消失。但是考古却不一样，这里的一砖一瓦都要非常细致的保存。
　　高见将梦玲拉到身边，使用精神链接说道：“梦玲，这次应该是欧阳夏偷袭的最好时机，我想他一定不会放过的，现在你将你的能力跟我说一下。”
　　梦玲想了想：“我的能力是心灵的能力，一个是窃取：就是可以在对方毫无知觉的情况下盗取对方的记忆。不过对你没有效果，对赵刚队长也是。另外一种就是心灵置换，也就是说可以将两人的能力交换，不过这种我很少用，而且维持的时间很短。因为一旦不成功反噬起来非常的厉害。一次我非常的想使用一下队长的能力，不过那次整整昏迷了半个月。”
　　非常强悍的能力呀。不过是梦玲太弱所以才看起来不太实用。
　　遗址发掘工作已经进行了两个月。政府这次显然也对这次发掘工作非常的支持。每三天就会有一次空运，送来水和食物。高见一直猜测的偷袭没有到来。这让高见不得不怀疑是不是欧阳夏看穿了自己的计策。然而事情的发展往往在人们的预想之外。
　　发掘的工作非常的顺利，整个不知名的古国的神秘面纱已经被慢慢的揭开。一些领导，政府官员也纷纷前来视察和慰问。高见知道死神之刃出土的日期就在这几日了。因为现在的时间离高见失去了父母的时间已经非常的接近。
　　“高见，快点你爸妈出问题了。”
　　高见正在想着是不是只有一把死神之刃的时候。高见突然接道爸妈出了问题的消息，直接消失在老李的眼前。
　　“爸，妈！你们怎么了！”
　　高见推开众人发现自己的父母竟然已经没有了生息。高见当时就傻在了当场。高见怎么也想不通为什么会这样。
　　“死神之眼！”
　　紫色的幽光一闪而过，高见突然看到父母的体内竟然连灵魂也没有了。
　　“高见，为什么会这样！”
　　梦玲看到一直疼爱自己的叔叔和阿姨竟然就这么莫名的死了，梦玲实在无法接受这个事实。
　　“欧阳夏！不用躲了。我知道你已经来了！”
　　高见暗紫色的黑瞳仰望这天空，脸色瞬间阴沉下来。整个身体剧烈的颤抖着，身体上所散发的浓浓死气和灵压使得梦玲直接被弹开了十几米远。
　　这时候所有的考古队员看到天空突然出现了一个人都惊讶的愣在当场。高见的面容此刻显得非常的狰狞，完全不同于往日的玩世。
　　“哈哈哈哈~。高见，再次见到你我实在是太兴奋了。怎么样，我这次准备的礼物有意思吗？”
　　欧阳夏在空中剧烈的狂笑着，手中出现一个瓶子：“高见，想要你父母的灵魂吗？他们就在这里面。”
　　“说，什么条件！”
　　高见显然已经到了愤怒的边缘。
　　欧阳夏露出邪恶的笑意，冷冷的看了高见身边的梦玲一眼：“先将你旁边的那个女人的四肢都给我砍了。”
　　梦玲看到高见阴沉不定的表情，再看了看空中欧阳夏手中的瓶子，顿时涌现出一种坚毅。梦玲闭起了双眼：“来吧高见，只要能救叔叔阿姨。”
　　高见手中顿时出现一把草雉剑，默默的举在梦玲的脖子上。“对不起了，梦玲。”
　　梦玲的睁开眼睛深情的看着高见：“高见，我只想告诉你，我爱你。如果还有下一次我绝对不会想上一次那样离你而去。能死在你手里，我感觉很幸福，高见。”
　　说着梦玲的脸上流出两道清泪。
　　欧阳夏正在准备好好欣赏这异常分离戏的时候，突然感觉到身旁的一股浓烈杀机。欧阳夏冷汗一下子流了下来，可是自己已经完全反应不急。那瓶子的右手瞬间脱离了自己的身体。高见如果按照这个阴毒的欧阳夏的话去做，那么唯一的下场就是所有的人都会死在这里。在高见将剑指着梦玲的时候就已经算计着一切。不过唯一没有想到的是，装着父母的瓶子在刚脱离欧阳夏的时候顷刻间爆炸了。
　　“不！”
　　一声撕心裂肺的呐喊响彻云霄。高见眼看这父母的灵魂消失在天地中，脑中的一根弦猛然断了思维一片的空白。
　　欧阳夏邪恶的看着失魂落魄的高见，狂笑道：“哈哈哈~本来是想耍你的把戏，没想到竟然提前用上了。真是悲哀呀。你放心，跟你所有有关的人都会去死。我会让你一点点的痛苦下去。”
　　欧阳夏此时还不知道高见的内部已经发生了激烈的变化。高见可以说已经是失魂的状态。父母的再次惨死使高见的打击实在太大了。高见完全处于自我封闭状态，如果高见清醒的话，一定会发现那颗椭圆形的金丹的表面突然裂开，如同鸡蛋一样裂开了两半，一个全身漆黑的暗影由裂开的金丹慢慢的组成。不一会，一个如同高见一样的小人赫然出现在高见的丹田，唯一不同的这个小人版的高见一切都是漆黑的，黑的让人莫名的心颤。与此同时高见的识海那出高见始终看不出的封印地带也突然解封，这次终于露出了它的庐山真面目——真理之门！
　　暗影版的高见双手一合，真理之门瞬间出现在这个高见的脚下。
　　欧阳夏惊恐的发现高见一瞬间全身变成了黑色，就连皮肤也不例外，那双妖异的紫色眼眸给人一种非常强烈的不安。欧阳夏不知道自己为什么会恐慌，这种恐惧毫无道理，完全是出于本能的。
　　梦玲也注意到了高见的变化，但是她能做的只是在旁边看着。此时的高见是那么的陌生，眼神里有的只有冷漠。
　　欧阳夏掏出一张符咒，想要逃跑。
　　“这样就走的了吗。”
　　高见的声音仿佛如同天际传来一般，充满了沧桑的感觉。高见双手一合，一股恐怖的能量从高见的身体发出，一个超大的炼金阵出现在高见和欧阳夏的脚下，整个炼金真理突然没有了一丝能量的波动。远在天边的欧阳夏的本体突然感觉从分身处传来一股吸力。整个人瞬间消失的原地。
　　“怎么会这样，你到底是人是怪物。”
　　欧阳夏还是第一次见到如此诡异的事情。
　　高见没有回答，双眼盯着欧阳夏的本体，紫色光芒更胜：“无尽轮回-畜生道！”
　　欧阳夏再次醒来的时候突然发觉自己成了一头猪，而且是刚刚被宰杀的那一种，欧阳夏看着自己脖子上的道口，流的越来越多的鲜血眼中出现一种绝望。就在欧阳夏以为自己真的死了的时候，第二次醒来的时候发现自己成了一只鸭子，更惊恐的是欧阳夏的身体在一条鳄鱼的口中不停的咀嚼……欧阳夏不知道自己死了多少回和下面的死法是什么，他只知道自己惹了一个最不该惹的人，自己所面临的只有无尽的轮回。
　　“高见你怎么了！”
　　梦玲看到高见连正眼也不看自己一眼了，心里十分的悲痛。
　　高见漂到父母的面前单手一挥，父母的身体已经如同这个沙漠沙粒一样消逝在风中。
　　高见双手结了个非常复杂了咒印，在高见父母消散的地方迅速出现一个黑色光团，并且朝着四周以十分复杂了图案延伸了出去。高见将手指竖在了这个由黑色光线组成的炼金阵中间，两滴黑色的血液滴入这个阵眼中。这个炼金阵顿时大亮，高见的父母的身影一点一点的汇聚在了一起，真理之门也瞬间出现，两条灵魂从门内飞入了高见父母的身体里。
　　高见面无表情的看了父母一眼，便径直飞入真理之门内。
　　“等等我！”
　　梦玲仿佛预见到高见的离开，在高见进入真理之门后，梦玲也奋不顾身的跳了进去。真理之门瞬间消失在人们的视野中。只留下还无法相信眼前一些事情的考古队员和马上要苏醒的高见的父母。


第四卷one piece杀戮在海贼 第69章 团聚
　　“梦儿，你的复制果实的能力虽然可以复制对方的能力，但是你始终不能和对方那样经多很多次战斗才达到的随心所欲，所以你要做的就是出其不意。当对方一愣神的时候发动心灵置换的几率会大大的增强。你现在老这样子是不行的。”
　　夜一严厉的说道。
　　“可是，夜一姐姐，高见已经5年没有醒过来了，我现在真的不能静下心来训练。咱们还是快点回去看看高见吧。说不定他现在已经醒了呢。”
　　此时梦玲虽然还是20岁的模样，不过整个人那种青涩的感觉已经完全没有了。
　　夜一无奈的摇摇头：“梦玲，我跟你一样希望老公醒过来。但是你来到了主神世界就应该知道主神世界的法则。在这里只有实力比别人强才能生存。”
　　“难怪蒂法姐要带着井上和赫敏去虚圈，都怪我不好。要不是我那么弱，夜一姐也不会陪在这里照顾我了。”
　　夜一笑了笑：“小丫头，咱们肯定要留下一个看着高见的，只有你一个人我和你蒂法姐可不放心呵呵。”
　　此时在虚圈一个很像虚夜宫的城堡内。
　　蒂法紧了紧手上的拳套。黑色的羽翼在空中慢慢的煽动着。“井上、赫敏你们各自小心。”
　　说完蒂法径直袭向布鲁斯。两人在空中激烈的拳对拳硬碰了一击。蒂法的力量显然没有布鲁斯强硬，在空中倒飞了十几米才稳住了身形。
　　“女人！这里不是你们该来的地方。今天你们全都不要想离开这里了。”
　　“大言不惭！”
　　蒂法之间瞬闪到布鲁斯面前，避开了布鲁斯的虚闪，紧接着就是无数的拳影袭向布鲁斯。但是令蒂法灰心的是竟然完全没有效果。布鲁斯露出残忍的笑容，在蒂法还没有反应过来的时候突然双手扣住了蒂法的全身：“去死吧！”
　　布鲁斯嘴巴突然大张，一股恐怖的灵力在布鲁斯的嘴里汇聚。
　　这时候的蒂法竟然露出了一丝笑意，“时间领域！”
　　顿时在城堡大厅的地上出现一轮时间魔盘。布鲁斯连同所有人的动作全部停了下来，只有井上井上丝毫不见影响，就连布鲁斯口中的那个超强的虚闪，妮露射出的箭也都停止了。就在这百分之一秒的时间内。蒂法瞬间挣脱布鲁斯。双手各出现了一个白色和一个黑色的能量组成的光剑，蒂法双掌合并，两把剑竟然毫无排斥的融合在一起，组成了一把白色剑身散发这黑色光芒的长剑直接插入了布鲁斯的口中从脑后贯穿。而井上也抓住这个机会99道结界瞬间封住妮露。
　　布鲁斯的虚闪刚刚成型，却突然发觉一把剑毫无征兆的出现在自己的空中，连同虚闪一起爆开。顿时空中下起了血雨。
　　刚才连续使用时间领域和黑光剑已经耗尽了蒂法能量。还好把握的时机很准，要不然还真是危险。蒂法喘了口气，时间领域这种能力果然非常耗能量呀。井上也已经胜利而赫敏已经接近了战斗的尾声，欣慰的笑了笑，这两个妹妹现在已经真正成为了可以独挡一面的高手了。井上的能力无懈可击。五星天盾是唯一能够完全抗拒蒂法领域的催在，再两人经过这几年的实战配合，两人的联合实力更是高了不少。而赫敏更是安全，一头巨大的魔法巨龙不停的攻击远处的敌人，身边也汇聚了5个元素法师，同时自己更是拿着魔杖辅助攻击。
　　战斗结束后，三人全都累的躺在地上哈哈大笑起来。不过不一会又都沉默了下去。
　　“蒂法姐姐，好想好想老公了，要不咱们回去吧。都有三年年没见过老公的样子了。”
　　井上弱弱的询问道。
　　蒂法看到两人期待的神情：“好吧，我也想念老公了。”
　　此时已经是下午的傍晚了。高见的眼皮突然跳动了两下，高见睁开5年没有睁开的双眼，慢慢的坐了起来。全身顿时发出骨头的响声，仿佛很久都没有动过似的。这里是？高见明明记得父母好像死了，自己晕了过去，然后便什么也不知道了。不过让高见奇怪的是，高见能微微的感觉到父母的存在。不过又是谁能在欧阳夏的手中将自己救出来呢？不知道梦玲现在怎么样了。
　　高见神识慢慢检查起来身体，让高见诧异的是自己的那颗金丹竟然裂了一条小小的缝隙，这让高见百思不得其解，不会跟生蛋似的最后弄出个怪物吧高见默默的想到。除了识海中的那块封印地带其他一切正常。
　　“啊！”
　　高见还没反应过来，就发觉一个很像梦玲的女孩发出一声惊叫便跑了不去。不会自己变成怪物了吧。高见捏了捏自己的脸，高见随手一挥，面前出现一个水做的镜子，高见左看右看都没看出怪异的地方呀，睡衣也穿的好好的。高见站起来伸个舒服的懒腰，便走出了房间。
　　当高见看到自己的几个老婆都突然出现的门口脑中顿时一片空白，高见慢慢的走到几个老婆的身前一把将蒂法和夜一抱在怀中紧紧的搂着：“能再次见到你们真好。”
　　蒂法这个跟了高见最久的大老婆闭着眼睛体会着很久没有体会到了怀抱，脸上流露出淡淡的温馨：“你终于醒了高见。”
　　“让你们伤心了，都是我不好。”
　　高见轻轻的亲了蒂法和夜一一下，放开两女，“两位小老婆，难道不想老公吗。”
　　高见刚说完，井上和赫敏一下子就扑到自己的怀中，大声哭了起来。仿佛要将这么多年的思念和委屈一下子发泄出来。
　　高见一直搂着两女没有说话，看来自己的离开真的给几个老婆的打击很大呀。高见看到两个小老婆哭的跟个泪人似的，高见的心中升起深深的愧疚。
　　蒂法将两个小妹妹拉到自己的身前，“好了你们两个，还有一个妹妹想老公想的都得相思病了呵呵。”
　　梦玲看到这一温馨的场面，自己的眼睛也湿湿的，不过更多的是失落。只有自己的关系现在不清不楚。
　　高见这时候才发现梦玲站在蒂法的身后，高见走到梦玲的面前直接将梦玲也拥入怀中，低下头深深的吻了下去。梦玲全身一颤，泪水一下子就控制不住的流了下来。梦玲不知道自己已经有多久没这么哭过了。只知道现在的自己非常的幸福。
　　高见的四个老婆站在旁边微笑的看着，自己的老公虽然花心，但是此时几女感到自己只要能这么一直看着高见就好了。
　　今天的夜色充满了旋旎，此时的房间内一片的香艳。高见一直手不断的抚摸着身边井上的身体。身下的赫敏小萝莉迷醉的搂着高见，体味这自己男人的气息。蒂法和夜一假龙戏凤纠缠在一起。高见这一刻仿佛要将自己的全部发泄出来，高见露出独特的坏笑，两个分身赫然出现在蒂法和夜一面前。这一夜，是的夜晚。
　　当蒂法将自己6年来的思念全部在这一刻宣泄出来后，高见和几女依偎在一起，体味这激情的余韵。
　　梦玲睡在隔壁，被隔壁的激情刺激的睡不着。身体内仿佛燃烧这一团火焰，不受控制的扭动着：“臭高见，死高见！刚醒过了就知道做这种事情。”
　　“做什么事情呀，梦儿。”
　　梦玲突然感到自己被抱住了，高见赫然出现在自己的身后。
　　“你怎么能……”
　　梦玲还没说完就被堵住了小嘴。……
　　第二天，高见和几女坐在屋内，吃着蒂法做的美食。梦儿害羞的坐在高见的一边，小脸上的红晕自从见到蒂法几女后就没有褪下过。
　　四女笑嘻嘻的看着梦儿，“梦儿，我就说老公是一定不会放过你的，呵呵。”
　　梦儿不依的说道：“蒂法姐姐，你还说！”
　　“好了，你们今天咱们是庆祝梦儿正式成为咱们的一员的。梦儿，你说在我晕迷后全身变成了黑色吗？还有什么特征没有。”
　　昨晚高见只是略微的询问了梦儿一下，而没有深究。
　　“恩，那时候的你好强，但是也非常的冷漠，欧阳夏所有的能力都被你封死了，就连本体也被拉了过来。而且父亲和母亲被你复活的那个炼金阵好华丽，你在炼金阵上还滴了两滴自己的血。”
　　梦儿回忆着当时的场景。
　　“高见你想到了什么么？”
　　夜一看到高见皱着的眉头。
　　“恩，需要自己鲜血的炼金阵一般都是顶级炼金术。以我现在的实力根本发挥不出来。”
　　高见似乎想到了什么，松了一口气说道：“看来父母的安全不用担心了，如果我猜的没错，复活父母的那种炼金阵应该是以生命为代价的终极炼金。没想到我或者说我体内的另外一个人会这么的强。”
　　蒂法却担心了起来：“高见，如果是这样的话，那真是太可怕了，我真的很怕你会变成另外一个人，就如同一护体内的虚一样。”
　　高见看了看众女：“你们不用担心了，如果是虚那种的话，就不会消灭了欧阳夏之后，还花那么大的代价复活我父母了。”
　　众女想想也是，所以也全都放下了心中的顾虑，而高见却隐约想到了一个可能。不过自己并没有说出来，怕自己几个老婆太过担心。
　　“你们说，我到底是回到的是过去还是另外一个空间或者是剧情世界，如果是现实世界，梦儿怎么也可以带影宠手镯呢？”
　　高见在昨晚突然发现梦玲竟然带着应重手镯，这让高见不得不怀疑，自己所去的世界到底是什么世界。
　　赫敏想了想，分析道：“老公，如果要确定你去的是过去还是剧情世界其实很简单。”
　　高见看到自己这个最小的老婆露出一副你来请教我的表情，好笑的抚摸了赫敏的精灵耳朵：“小丫头，别逼我是绝招哦。”
　　精灵德鲁伊的耳朵很敏感，赫敏被高见一摸整个身体都仿佛被刺激了一下，赫敏脸色微红：“你找安安不就可以了。而且还有一点，我推测只要是轮回者当然排除已经出了主神空间的轮回者，所到的世界都会被定义为剧情世界。所以梦儿姐才会被当成是剧物的。”


第四卷one piece杀戮在海贼 第70章 初入海贼世界
　　“主神，查看实力评价。”
　　“重新扫描……扫描完毕，无法判断血统，体内能量测试……测试结果，战斗等级为双S级。综合实力评价为双S级。是否提交本血统，提交本血统将获得SSS级剧情宝石一个，50万点剧情奖励点。”
　　“傻帽才会提交，我又不想出主神世界。主神，将将SSS级剧情宝石分拆为两个SS级剧情宝石，三个S级剧情宝石，然后兑换一杯不死酒，两件仙履宝衣，和一个重生十字架。”
　　高见的衣服在上次开启真理之门的时候就已经被破坏的渣也不剩，而且梦儿也需要一件，高见只好忍痛将剧情宝石拆分，现在奖励点已经不算很多了。
　　“不死酒：当任务失败后，不会被主神抹杀，顶级的先酿，需要S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。
　　仙履宝衣：可任意变换外形，防御力超强，可抵挡S级以下攻击，具有超强的回复能力。需求：S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。
　　重生十字架：顶级重生道具，如果在剧情空间被杀死，当剧情结束后，将在主神空间再次复活。需要SS级剧情宝石一个，50万点剧情奖励点。
　　共需要SS级剧情宝石一个，S级剧情宝石三个，70万点剧情奖励点。是否兑换。”
　　“兑换完毕，轮回者高见还剩余五百一十万点剧情奖励点。”
　　“主神，能不能设定为影宠不用我给她们奖励点就自行兑换奖励点从我这里扣除。”
　　“可以，轮回者高见是否将任务奖励设为和影宠共享？”
　　“共享。”
　　高见将衣服穿上后，将另外一件给了梦儿，“好了，老婆们，咱们该出发了。”
　　一道光照在众人的身上，一眨眼众人已经来到了主神空间。
　　“高见，这里还真有点龙组的感觉。”
　　梦儿看到主神空间顿时有一种熟悉的感觉。
　　“叮，轮回者安安请求视频，是否接受。”
　　自己正想见见她呢，没想到她竟然先找到自己了，真是心有灵犀呀。
　　“接受！”
　　娇柔妩媚的安安的虚影出现在高见的面前。
　　“安安，你找我有什么事吗。”
　　“想不想多获些奖励呀，高见。”
　　安安诡异的笑了笑。
　　“什么意思？”
　　“这是我在上个任务中得到的卷轴，可以开启杀戮剧情。”
　　安安拿出一张白色的羊皮卷在高见的眼前晃了晃。
　　高见疑惑的问道：“开启杀戮剧情，那是怎么回事？”
　　“小弟弟，你在主神空间的时间还短哦，杀戮剧情卷轴只有在游戏剧情世界中才可以爆的到。开启杀戮剧情后，所有的轮回者自动取消团队任务。只要将轮回者杀死就可以继承对方所有的奖励和财产，怎么样不错吧。”
　　高见听到这里终于知道安安想做什么了，“这次都是叫了谁呀，别跟我说是小飞那个小白脸。”
　　安安听得捂着嘴笑了起来：“真聪明，就是小飞和李玫。铁汉那家伙说这次的个人剧情有他非常需要的东西，所以就不参加这次任务了。”
　　高见想了想：“你们都开启了队长任务了吗？那么快就知道任务了，还有就是你那里的剧情任务，我这里没有怎么办。”
　　安安拿出另外一个卷轴：“这个是kof契约卷轴，正好可以四个人签约。这样我们四人就可以进入一个剧情，所获得的任务奖励也会在完成任务后平分。而且签约了kof契约卷轴将不能攻击自己人。怎么样，高见。”
　　“当然可以，咱们去什么任务剧情确定了吗？”
　　“已经确定了，海贼王！”
　　“海贼王呀？咱们先说好，我说不能杀死的人，你们三个不能破坏我的行动。”
　　“可以，现在你申请进入我的主神空间。”
　　高见关了视频后，对着众女说道：“看来这次要去团战任务了，你们是一起去玩还是在幻想国度里。”
　　赫敏直接跳到高见的怀里：“老公，咱们要一起去吗，海贼王的动画我刚看没多久。那里一定很好玩。正好咱们一起组建一个海贼团。”
　　高见本来还是希望几位老婆在幻想国度里面，不过想想这样也太自私了，而且高见也不怕任何人，于是说道：“既然都比较喜欢海贼世界，咱们一起去。这次的危险来自轮回者。咱们一起还是比较好对付的呵呵。”
　　“主神，请求进入安安的主神空间。”
　　没等一秒，高见连同几个老婆突然出现在安安的面前。
　　安安和小飞李玫三人突然看到一下子来了六个人，全都愣了愣：“我说，高见。你这是？”
　　“哦，我给你们介绍一下。这几位是我老婆。”
　　高见看到安安惊讶的表情一阵想笑。
　　安安看到所有女孩子的手上都带着影宠手镯：“全部影宠！全部S级以上！”
　　显然小飞和李玫也刚刚发现这些女孩竟然全部跟自己的实力差不多，都愕然的看着高见。
　　高见无奈的看了几位老婆一眼，就知道肯定是这效果。
　　5个影宠还不是从者完全不用担心背叛，在加上六人全部强化到S级以上，安安很难想到这个刚进入主神世界的男孩是怎么做到的。
　　好了，现在我们要先签约kof契约卷轴。然后就可以进入了。四人在契约卷轴上签下名字后，契约卷轴顿时在空中燃烧掉了。
　　“好了，可以进入了。”
　　安安将杀戮卷轴也瞬间开启，“选择海贼王任务剧情。”
　　当高见醒过来时，自己的几个老婆还没有醒。安安等人不在高见的身边。
　　任务地点：海贼王世界。
　　任务身份：海贼任务类型：杀戮剧情，本为团战任务，不过有轮回者开启杀戮剧情，杀戮剧情杀死轮回者将继承对方的所有任务奖励，包括以强化的奖励。
　　主线任务：主线任务变更为直到onepiece宝藏被找到，本次剧情任务才会结束。
　　任务奖励：任务完成奖励剧情宝石一个，10000点剧情奖励点。
　　杀死海军中将奖励B级剧情宝石一个，1000点剧情奖励点。
　　杀死海军大将奖励剧情宝石一个，10000点剧情奖励点。
　　杀死七武海一个奖励剧情宝石一个，10000点剧情奖励点杀死海贼四皇一个奖励S级剧情宝石一个，十万点剧情奖励点。
　　任务失败，扣除剧情宝石一个，10000点剧情奖励点。
　　任务结束后，奖励点不够抹杀！
　　三十分钟后任务开启。


第四卷one piece杀戮在海贼 第71章 无限春光
　　（诗人犯了一个最低级的错误，第一次写团战忘了写任务人数了，本次任务人数40人，请大家谅解）“咦？高见，安安姐他们人呢？”
　　当梦儿醒过来后，发觉只有高见和自己的几个姐妹。安安他们却不在这里。
　　“因为是杀戮剧情，所以所有的轮回者都会被送到世界各地吧。现在最主要的是我们要确定我们的位置。”
　　蒂法分析道。
　　高见看到自己几人竟然在一座只有一百多米大小的小岛上，周围都是蔚蓝的海洋不禁感叹主神真是会挑地方。
　　“确定方位的问题我来。”
　　赫敏得意的说道，然后走到一颗椰子树面前，“椰子树啊，你能告诉我这里是哪里吗？”
　　高见几人虽然知道赫敏有这样的能力，不过还是被逗的乐的不行。高见将赫敏抱在怀里：“小老婆，你刚才你说话的表情实在是太可爱了哈哈。”
　　“老公，这里是东海，其他的它都不知道了。”
　　赫敏将椰子树所知道的说了出来“高见，你们在什么方位。”
　　高见的通信器突然响了。高见一看原来是安安。
　　“我在东海，你们呢？”
　　小飞的声音传了过来：“现在还无法确定。”
　　“我女儿国。”
　　高见一听顿时想到了那位海贼世界的第一美女女帝。没想到李玫的运气那么好，高见一阵羡慕。
　　“喂，李玫。如果碰到了女帝不要和她冲突。”
　　三人听得只摇头，感叹这个高见没话说了。
　　“我呢，在水之都。我们是直接使用记忆戒指会合还是？”
　　安安询问道。
　　高见想了想说道：“我是自己行动吧，如果你们有什么危险可以呼叫我。我会过去的。现在的轮回者都非常的分散。聚在一起反而攻击的目标会很小，那些奖励很可能会被别人夺取。真的遇到无法敌对的敌人咱们再聚到一起吧。”
　　“恩，我同意高见的想法。”
　　小飞难得的赞同高见。
　　“好吧，就先这样，我就在水之都等着高见吧。顺便先在这里消灭一些轮回者。”
　　“好了，咱们也该出发了。”
　　高见走到海边，双手和在一起：“凝！”
　　一艘由紫色水晶组成的海盗船，慢慢的将它的身影展露在众女的视野中，在船头是一个巨大的由黑水晶组成的雕像，一对标志性的黑羽长在一个完美的少女背后，仿佛马上要飞起来的样子。船桅上面挂着一面黑低，白色翅膀图案的海盗旗，船身上也由透明水晶组成了一组文字：堕落天使号。
　　“哇哦！实在是太漂亮了。老公，你好棒，这不是蒂法姐姐吗？”
　　井上发出了一声惊叹。
　　蒂法看到高见竟然用自己的形象当海盗船的标志，脸上微不可查的露出了淡淡的红晕。
　　“老公，你这船也实在是太显眼了吧。”
　　夜一将自己的不解问了出来。
　　“我要的就是显眼，要不然怎么能吸引轮回者呢，呵呵。而且那些海盗说不定会有什么好东西呢。”
　　高见露出了印象的笑意。“好了，各位美女我们是不是应该享受一下在大海中晒日光浴的感觉呢。”
　　几女兴奋的冲到这一艘华丽的船上。高见登上船后，堕落天使号就朝着一个方向开动起来。
　　高见穿着一条短裤，坐在几女旁边，欣赏这几位老婆穿着比基尼的身体。
　　高见看到自己的短裤已经立起了一个，高见用一直手朝着船面一拍，整艘船顿时隐去了身影。
　　“老婆们，我来啦。”
　　高见邪邪一笑，从高见的体内顿时散发出一种分红色的气体，高见将蒂法压在身下，一只手抚摸这蒂法的娇嫩的小乳猪，一只手朝下探去。
　　“不要呀！~”蒂法的那种娇羞的声音更加刺激了高见的，高见直接将两人的衣服退去，开始了的交响曲。实力最低的梦儿已经完全被这种暧昧的气体所诱发出了，慢慢的走到高见的身边，亲吻这高见的后背。高见直接将梦儿的衣服也退了下来，把梦儿放倒在蒂法的身上，三个以非常犯罪的姿势，开始了侵略。虽然梦儿非常的清醒可是还是无法阻止自己的，梦儿的身体被冲撞的不断的颤颤抖，口中发出诺有诺无的呻吟声。梦儿迷醉的看着面前蒂法那完美到极致的姿色，不由自主的亲了下的蒂法，蒂法露出高见般的坏笑，伸出敲开了梦儿的牙关，两个人在高见的冲击下，不停的轻吻着对方，两对小白兔也摩擦着，使得两人产生了极度的快感。如此刺激的场面更使得高见的大发，高见看到夜一，井上和赫敏也都已经脱得精光，互相抚摸着，高见的两个分身也出现在三女面前。五人以荡人心魂的姿势互相纠结着。
　　高见体内的金丹也慢慢了转了起来，从金丹的裂缝中产生一丝黑色的能量线慢慢的在高见身体内游走着，然后透过高见的传入几女的体内。而几人却完全没有发觉，一直在成人的里沉沦着。
　　高见不停的抚摸这夜一小麦色的皮肤，夜一则躺在高见的身上无力的喘气着：“死人，现在是团战的时候你也这么闹。万一遇到敌人怎么办。”
　　“放心吧老婆，只要有能量体接近这艘船我都能感应的到的。”
　　梦儿看到蒂法朝着自己笑了笑，眨了下眼睛，顿时羞得的不行，梦儿可是清楚的知道刚才自己和蒂法之间的暧昧。梦儿抓住高见的手臂使劲的咬了一口：“都怪你！”
　　梦儿以前始终放不下，不同意跟各位姐妹一起大被同眠，没想到今天终于沦陷了。
　　“老公，在很远的南边有一个水上餐厅好像是香吉士的那个。”
　　赫敏召唤的一直老鹰探到了目标。
　　高见奖给了赫敏一个香吻，然后单手一挥，一道水流将众人冲洗了一遍，“好了，咱们现在朝水上餐厅出发。”
　　当堕落天使号来到水上餐厅的时候，立刻赢取了轰动，全部是用紫水晶做的船是什么概念！餐厅的海盗们虽然贪心，但是还是非常清楚的知道，能开着这种种船走的人自己绝对不是对手。高见带着几女走到水上餐厅，所有的水手更是一阵惊呼，大家都是第一次见到这么多的美女聚集到一起，但是中间那个男人明显不好惹。一个背着一把长剑的男人引起了高见的注意，手上的轮回手镯已经表明了这个人的身份，S级的修真者？高见朝着那人微微一笑，便走了进去。
　　“美女也！”
　　一个人影突然大声叫了起来，并且朝着高见这里飞奔而来。这个香吉士，真是不知死活！虽然知道香吉士的本性，但是看到另外一个男人竟然对自己的老婆现殷勤任何一个男人都无法容忍，高见一个摆腿扫向香吉士。
　　“好快！”
　　香吉士连反应的机会都没有，瞳孔瞬间收缩，一口血喷出瞬间就倒飞了出去，香吉士连连撞破几个桌子。陷入墙板内。
　　“下次泡妞的时候现看看自己能不能招惹，如果是在别的地方，你已经死了。”
　　高见说完，便拉着众女来到一个空着的桌子，“老板，来一桌子饭，够我们几个人吃的就可以了。”
　　香吉士吐了一口瘀血，点了一根烟，走到高见面前：“非常抱歉，先生。请原谅我不理智的行为，我只是见到这么漂亮的几个女孩子想咱们一下。”
　　井上这时候的同情心又过剩了，拉了拉高见的袖子：“就原谅他这一次吧，老公。”
　　高见看了看香吉士：“无所谓拉，希望下次不要这样看别人的老婆，如果要道歉的吧。你就做一顿能让我们满意的菜吧。”
　　“是的，先生，一定会让你满意的。”
　　香吉士捂住腰部，一瘸一拐的走进了厨房。
　　那个修真者看到高见的出脚，眼神顿时一凝，这一切都被高见看在了眼力。嘿嘿，没想到自己将要杀的第一个主神空间的轮回者也是个修真人氏。


第四卷one piece杀戮在海贼 第72章 丰收，对决鹰眼米霍克
　　香吉士还在水上餐厅，那么说明路飞也应该快来了吧，正好见识一下鹰眼米霍克的实力，看看这个海贼世界的整体实力到底怎么样。
　　“哇，好饿呀！”
　　“哇哦，路飞你看旁边这船，一定价值不菲哦。”
　　“这是艺术，这工艺，嗯，一定是我，伟大的乌索普大人传授出去的。”
　　“娜美，这船又不能当饭吃，别流口水了，看你饿的，咱们快点走拉。”
　　“老公，是路飞他们来了哦。”
　　梦儿一副期待的神情。梦儿刚说完，一个穿着红色短袖，背着一顶草帽的小男孩带着两男一女出现在餐厅内。
　　“老板，给我们来很多很多吃的。”
　　路飞拿着叉子大叫起来。
　　“呵呵，老公，这个路飞好可爱哦。”
　　高见看到路飞的模样，也不禁笑了笑，确实比动画里面还要可爱。
　　“帅哥，外面的船是你的吗？”
　　娜美走到高见等人身边。
　　高见玩味的看着眼前的娜美：“美女，船是我的，你有什么事吗？”
　　“没有呀，只是问一下。帅哥，你好有钱呀，等会我能到你的船上参观一下吗？”
　　蒂法凑到高见的耳边轻声说道：“老公，你好像被人盯上哦。”
　　高见没有理会蒂法的调侃：“当然可以。随便参观。”
　　心里却在暗暗的想到，如果这小妞能把自己的船偷走那还是真厉害。高见想象着娜美到船上找不到驾船的地方就一阵好笑。
　　“老公，我的鹰已经侦测到鹰眼朝着这地方来了。”
　　高见这时候发现那个修真着也站了起来，走出餐厅。高见从窗户看到那个修真者将剑抱在怀里竟然露出了兴奋的表情，不禁奇怪这家伙是不是那种传说中的战斗狂人。还是对自己的实力非常的有自信。
　　“鹰眼米霍克！剑修易玉邀你一战。”
　　一道音波顿时冲向海面。
　　“什么？天下第一大剑豪鹰眼来了？”
　　餐厅的顿时骚动了起来。
　　索隆立刻拿着剑也冲了出去，“喂，索隆，你不吃饭，干嘛去呀？”
　　路飞在后面大叫道。
　　“死神之眼！”
　　紫色的幽光一闪而过。有意思，真是有意思，我说怎么没有碰到那个克里克海盗船长呢。呵呵。这次运气还真是不错。我就说主神世界怎么可能会有这种人活到现在呢。
　　一个背着一把十字剑，一身黑红色长袍，带着一顶帽子的男人驾着一副如同棺材的称为船一样的东西慢慢出现在海平面。
　　就在大家都伸头张望的时候，高见却发现娜美已经悄悄的从厨房的后门出去了。
　　“刚才是你吗？你有实力跟我一战，我接受你的邀请。”
　　鹰眼那如同鹰一般犀利的眼睛看了易玉一会说道。
　　“他是我的！”
　　索隆瞬间拔出三把剑朝着鹰眼飞奔而去。
　　鹰眼这么冷酷的人也不得不郁闷今天是否出门看了黄历，虽然向自己攻来的这个小子实力跟后面的那人完全不同，但是今天找自己麻烦的还真是多。
　　鹰眼看着朝自己攻来的小子一眼，从背后将十字剑拿了出来。
　　“好机会！”
　　一道虚影瞬间从海里冲出了海面，死死的扣住了鹰眼的背后。同时那个叫易玉的修真者也以极快的速度挥着长剑准备给鹰眼致命一击。“死吧！鹰眼！”
　　易玉本来那种飘逸坚强的面容已经扭曲的略显狰狞。
　　鹰眼没想到这个看起来像正人君子的竟然是一个小人。
　　“下次想偷袭人的时候，要看看后面有没有人。”
　　高见露出冷冷的笑意。那个一直隐身在高见后面的男人还没有听懂高见的意思。从自己的胸后面顿时出现一把无形的剑直穿自己的胸前。
　　“叮，杀死轮回者一名，得到剧情宝石一个，B级剧情宝石8个，C级剧情宝石4个，10w点奖励点。”
　　“现在行动，水下的三人交给你们了蒂法。”
　　几女点点头，瞬间消失在高见身边。
　　于此同时，鹰眼显然遇到了更大的危机。三人的夹击，特别是背后那个力大无穷的男人牢牢扣住了自己的全部行动。
　　“因为这样就能置我于死地吗，实在太天真了。”
　　千钧一发之间，鹰眼原本如同鹰一样的眼睛更加骇人百倍。一股无形的杀气从身体传出。
　　餐厅上的所有的人都已经走出餐厅，看这一精彩的战斗。
　　“霸气！”
　　随着鹰眼的一声大喊，鹰眼的身上一股强烈无比的无形力量瞬间爆发。鹰眼身边的三个人立刻吐了一口血，特别是鹰眼后面可能强化了野蛮人系的大汉更是全身的全身的衣服爆开，整个人的身上全部是血痕。鹰眼正准备给这三个人致命一击的时候。“就是现在！”
　　高见连同两个人分身，瞬间出现在三人的背后。“死神附体！”
　　高见的一个分身全身灵压瞬间爆发，8倍的力量叠加下，死神之刃挡住了鹰眼的全力一击，鹰眼的那把剑直接碎裂。鹰眼没有从剑碎中反应过来，死神之刃已经在剑碎的瞬间继续朝着鹰眼挥去。
　　两名轮回者在霸气的破放下，完全没有反应的机会。高见的两颗超大灵丸已经到了自己的身边，两道长长的能量波直冲天际，海面上更是被这两道强大的灵丸给劈成了四道裂痕，久久无法复原。两名轮回者就此消失在历史的尘埃中。
　　高见见到自己的一击不成，立刻闪到了一边，一条剑波从高见退回的位置划过，高见的脸颊出现一条细细的血痕。两人就这么站在两侧注视着“天下第一大剑豪鹰眼果然不简单。”
　　鹰眼喘着气：“你也一样，你是第一个将我的剑斩断的人，也是第一个我连名字都不知道的人。”
　　路飞背着受了重伤的索隆，两人站在远处，神情无比严肃的看着将要爆发的两个顶级强者的对决。
　　路飞笑了笑：“索隆，我们也会像他们两个那样的对吧！”
　　索隆认真的点了点头：“我们一定会的！”
　　“记住将要杀死你的人的名字，我叫高见。”
　　高见难得的如此认真的通知自己的对手。
　　“米霍克！非常的荣幸能与你一决，不过胜负还为时过早！”
　　那一副棺材似的小船，突然打开，一把银白的细剑飞到鹰眼手中：“此剑名为镇魂！我已经很久没有动用过了。”
　　霸气和灵压的对决在两人之间激烈的对碰着。不过显然鹰眼的霸气无法跟在8倍综合实力提升下的双S级高手高见相比。鹰眼终于动了，也许这是自己最后一次对决了，剑中充满了一去无回的气势。
　　一道光闪过，两人已经站到了对方的面前，“怎么会这样！”
　　鹰眼猛地突出一口鲜血。两人的剑同时刺中对方，自己的剑透过高见的身体，但是一点血都没流出来，也完全没有一丝刺入肉中的感觉。而自己却被眼前这个人的无形的剑刺入了自己的腹部，鲜血慢慢将这把剑的模样印了出来，一把细长的剑，自己的能量通过这把剑传入了眼前这个人的身体内。
　　“吐月！”
　　随着高见的话语，无数死气、悲愤、邪恶、黑暗等负面能量瞬间流入鹰眼的全身，鹰眼的所有的生理机能瞬间被绞杀掉。肌肉全部化作血水。鹰眼慢慢的跪倒在了高见的面前，不一会就如同风化一般，消失在了空中。只剩下那把镇魂剑。
　　高见在两人对决的时候就已经想到自己的剑术肯定不是这个人的对手，所以在双方刺入自己身体的时候已经转换成了鬼体。
　　当高见的几个女人出来后，显然已经全部斩杀。这次收获还不错，S级剧情宝石一共得了4个，剧情宝石7个，B级剧情宝石更是达到了20个，C级剧情宝石8个，D级剧情宝石3个，80w点剧情奖励点。呵呵，一下子就有那么多，真是爽呀。
　　高见拿起那把鹰眼的剑，只是一个B级的道具，对高见没有什么用，高见走到索隆面前：“这把剑给你了，希望你能跟鹰眼一样吧。”
　　索隆接过剑看了高见一眼：“你现在就是我的目标了。”
　　高见笑了笑带着几个老婆走回餐厅，所有的人不自觉的让开了一条道路，看到高见的眼神流露出了无比的恐惧。
　　“香吉士，你饭好像上的比较慢哦。”
　　“哦……哦，马上……马上就来。”


第四卷one piece杀戮在海贼 第73章 女帝，让我来拯救你的命运吧
　　“娜美小姐，我想你应该偷不走我的船的。”
　　“恩是呀，这该死的船竟然连一个驾驶舱都没有。”
　　娜美烦闷的回答到，突然发现背后不知道什么时候多了几个人：“哦，呵呵不是，帅哥。我是看你这艘船很漂亮所以来欣赏一下。”
　　“那观赏完了吗？”
　　高见笑的说道。
　　娜美被人抓住了原形，不知道有多么的尴尬，不过还是红着脸说道：“呵呵，已经ok了。”
　　高见身后的几女看到娜美尴尬的深情，善意的笑了笑。她们都看过海贼王所以对这个娜美满同情的。这个娜美从小就没有父母，而且童年到现在也一直活在阴影中。
　　“高见，你这船在哪造的呀？以后等我成为了海贼王，一定也造一艘。”
　　路飞等人也跟着高见到高见的船上来参观了一番。
　　“好了，路飞，等你成为海贼王的时候再说，我们也要离开了。期待下次和你们相遇。”
　　“高见，下次见到你我一定会更强的。我可是要成为海贼王的男人！”
　　路飞带上草帽，认真的对高见说道。
　　高见在离开水上餐厅后，一直在海上悠闲的航行着，其中也碰到了几伙海盗船，不过都被高见轻松的收拾了。
　　海军总部。
　　“报告。”
　　“进来吧。”
　　战国此时坐在最中间，大将黄猿与赤犬坐在两侧，而青稚则因为有任务没有到。
　　“报告，战国元帅。据可靠消息，鹰眼已经战死。”
　　战国猛的站了起来：“你说鹰眼死了！”
　　那名军官感觉到一股强烈的煞气朝自己袭来，顿时吓的一颤，“是的，听说是一支突然出现的海贼团，堕落天使海贼团团长高见所杀死的。”
　　“好了，你下去吧，将资料放在这里就可以了。”
　　战国朝着这名军官挥了挥手，便拿起资料看了起来。
　　“战国，现在好像突然一下子多出来很多很有实力的海贼团呀。”
　　“竟然连鹰眼也被杀死了，看来要变天了呀。”
　　战国脸色阴沉的说道。
　　“真是没有想到，在七武海里实力最强的鹰眼也会被人干掉。对了战国，那个将黑胡子黑贼团和七武海之一的吉贝尔手为手下的李宇申请要成为海军的事情你怎么看？”
　　战国想了想：“准许，不过要秘密安插我们的人进去。”
　　“老公，快看你的悬赏已经出来了。”
　　赫敏拿着一份报纸跑到高见的面前，其他几女也都围了过来。
　　蒂法看了看报纸，“老公，一出来就直接4亿贝里哦。成绩不错。”
　　高见翻了翻报纸，“呵呵，没想到新冒出了那么多人。咦？这不是李宇吗？竟然成了海军大将，真是冤家路窄，没想到能在这里碰到。”
　　“就是你说的跟你冲突的轮回者吗？高见，咱们是不是要小心一点呀，他如果利用海军的力量，那我们也会比较麻烦的。”
　　“想利用政府的力量吗？这个李宇还是比较有头脑的。放心吧，这里是海贼世界。跟其他的剧情世界有所不同。最强的几人屈指可数。而且这些人不是说调动就能调动的，我想李宇也不过是想利用政府的力量寻找轮回者而已。正好我们不用那么急着找轮回者了。”
　　高见一看李宇的简历顿时猜测到李宇想做什么了，同时使用精神链接说道：“不好，女帝汗库克和李玫可能都有危险！“蒂法笑道：“老公，你不会想去追女帝故意找借口吧。”
　　高见无奈的摇摇头：“这个李宇的实力很不简单呀。你们想，如果他一旦将七武海全部收归与手下是什么概念。再加上政府的力量，还真是小看他了，没想到动作竟然会那么快！这才一个月不到，我想他一定有手下，可以监控所有的大海的能力，要不然找到黑胡子和吉贝尔没那么简单。”
　　赫敏躺在高见的身上问道：“那么老公，我们现在现在怎么办？”
　　“我和井上一起先去见李玫，分身留在这前往开始与结束之镇。去海贼王罗杰死去的地方看看。咱们要买一个记录指针，我想伟大航路，主神一定不会给我们这些轮回者直接飞到onepiece宝藏的机会。现在看来我要去见一下那个人了，要不然更被动。”
　　高见使用记忆戒指的印记直接带着井上使用任意门来到李玫的身边，“这里是？”
　　一副香艳的场面顿时出现在高见的眼前，只见两个的女人白花花的引人犯罪躯体出现在高见的眼前。其中的一个女人的背后有一个黑色的印记，女帝汗库克！靠！来的真是时候，高见顿时看傻了眼睛，脑子一片混乱。只有一个字能形容高见此时的心情，爽！
　　李玫和女帝突然突然发现身边出现了两个人，本能的就朝着这个男人攻击。李玫的背后突然出现无数只触手将高见整个人卷了起来，女滴汗库克也双手组成一个心形“甜甜甘风。”
　　“吆？李玫真没想到你的能力竟然是触手系，不错不错。嘿嘿，蛇姬给我的一颗心我接受了。恩，感觉不错。两位美女的身材也是风情万种呀。”
　　高见邪邪的说道。
　　“不管是谁看了我的身体（背后）都要死！”
　　两女完全不顾自己裸露的身体，只想一心要杀死眼前的男人。
　　高见看到井上已经准备要战斗了，连忙使了个颜色制止了井上的行动。
　　“死亡缠绕！”
　　李玫的触手一下子变成了鲜艳的红色，高见感到自己体内瞬间被触手所吸收，那种吸收的速度跟高见的死亡之刃有的一比。
　　“死神之眼！”
　　高见直接转换成鬼体（很多读者问我高见为什么是鬼体，这里不得不解释一下。死神之眼确实是死神之体，确切的说也是鬼的一种形态就像哈利的幽灵，咒怨里的那个怨灵一样，不过更高级而已。这么说也主要是为了和虚无死神区别而已。
　　“吻抢！”
　　女帝将手指贴着自己嘴唇，然后指向高见，无数条蛇将高见缠绕起来，不过眨眼间就脱离了高见的身体，匍匐在高见面前，仿佛在瑟瑟发抖。
　　这些蛇很有意思，竟然会根据对方的体质转化与之相克的属性。女帝看到自己的蛇竟然会露出惧怕的表情，惊讶万分。
　　两女见到无法伤害到高见，顿时改变策略，无数的拳影朝着高见攻去，高见也开始进行了反击。浴室内一片狼藉。
　　“李玫，你是伤不到我的，握手言和吧。再说我也不是故意看你的，恩，女帝我倒是非常的想看看，哈哈”高见扫视了两个人的身体一眼，无奈的收了回来。
　　李玫确实认为自己打不过的高见的，于是收回了准备再次攻击触手，“你先回避一下，等会再谈这件事情。”
　　高见走出浴室，暗叹可惜，没办法欣赏美女更衣了。
　　“呵呵，老公，你艳福不浅哦。”
　　井上捂着小嘴笑道。
　　高见捏了捏井上的小鼻子：“你这丫头，这时候还调戏老公。我记得我和某人的相遇也是在浴室哦。”
　　井上想到自己和老公第一次也是在浴室，想着想着脸色开始泛起了红晕，高见看到井上这害羞的迷人模样，如果不是现在有事情，高见真的想将这小妮子就地正法。
　　两女穿好衣服后，将高见和井上带到客厅。
　　李玫注视了高见良久，想到高见的实力就一阵后怕。如果是敌人的话，突然无声无息的出现在自己的背后，那麻烦可就大了：“高见，你怎么能不通过记忆戒指就直接到我身边的。”
　　“秘密。”
　　高见的一句简短的回答让李玫差点吐血。
　　“下次，不要不经过我的同意就私自过来，你说你和你妻子到我这有什么事吧。”
　　李玫特别将妻子两字咬的很重。
　　高见笑了笑：“当然来看看海贼世界的第一美女，蛇姬啦。”
　　女帝充满媚惑的面孔迷人的笑了笑：“你就是李玫说的那个让我一定要小心提防的高见？而且还杀了鹰眼的男人”“额，应该说的是我吧，不过我告诉李玫只是让她不要伤害到你而已哦，对了李玫，你怎么和蛇姬美女在一起了？”
　　“李玫是半个月前加入九蛇海贼团的。说明你的来意吧。我不相信你会为了专门看看我而特地来此。”
　　女帝在高见面前不称哀家，显然正式了高见的实力。
　　高见换了个更舒服的坐姿：“我来此的目的有三个。第一，是为了看看你，这到是真的，哈哈。第二，听说你和你的妹妹都被诅咒了，所以我来帮你们去除诅咒的。”
　　高见看着女帝的惊天姿色玩味的说道。
　　果然如高见所料，女帝直接站了起来：“你说，你真的可以去除我和我妹妹们的诅咒吗？”
　　高见认真的点点头：“不仅是你们的诅咒，还有你两个妹妹的蛇化问题。”


第四卷one piece杀戮在海贼 第74章 今天你要嫁给我啦
　　女帝突然来到高见的面前，直直的看着高见，“只要让我的妹妹们可以过正常人的生活，我愿意嫁给你！”
　　“叮！开启S级隐藏任务，解除女滴汗库克和两个妹妹玛丽、索尼娅身上的的诅咒，并将玛丽、索尼娅的蛇蛇果实的能力消除。任务完成轮回者高见将得到女帝的芳心，kof契约队员每人将得到S级剧情宝石一个，5万点剧情奖励点。任务时限一个月，任务失败全部抹杀！”
　　李玫、安安和小飞三个签约了kof契约的人也全部听到了主神突入而来的提示，李玫顿时叫了起来：“怎么会这样！”
　　高见也显然被这一任务弄的一惊，不过却是大大的惊喜。海贼第一美女的芳心，哈哈路飞那小子靠边去吧。
　　安安和小飞也都传声过来：“高见，到底怎么回事！”
　　“安啦，安啦。我有把握的，你们不用担心，等会我们再说。”
　　看来这个世界本来就有解开天龙人给这个三个姐妹设的诅咒呀，不过自己有井上在更方便了。“我一定会治好你和你的妹妹的，能得到女帝的芳心，我十分的荣幸。”
　　这时候两个人身蛇尾的女人走了进来：“皇姐，你不能这么做呀，女儿国都需要你！”
　　汗库克低声脸色红红地说道：“妹妹，他是唯一一个看了我的身体，而且不会被石化的人。”
　　“可是皇姐……”
　　“好了，你们不用说了，只要你们两个能恢复正常，比什么都重要。而且，而且就算我嫁给别人，我也是女儿国的国王。”
　　高见决定在给女帝一个安心的消息：“你们放心吧。为了波雅，天龙人我会帮你们全部消灭的。”
　　高见看了动画早对天龙人恨之入骨，那种卑劣的种族，高见有机会一定会让他们种族全灭！
　　汗库克显然被今天的几个消息给震到了：“你……你是说消灭天龙人！”
　　李玫大惊：“高见！你知道这么做的后果吗！我们会被世界政府围攻的的！”
　　高见玩味一笑：“当然还不是现在，而且只要波雅给我所有天龙人的居住地的话，我可以做的不会有人能怀疑到咱们头上的，我今天来的目的还有一件事情。你和波雅现在都非常的危险。我就怕我来晚了，所以才那么急的。李宇也来了你知道了吗，李玫。”
　　李玫点点头：“恩，看到他成为了海军大将，十分难缠的家伙，不过就算这样我们有什么危险。”
　　“你别忘了李宇的手下李辉可是有魅惑之眼的，那小子会放过波雅才怪，而且现在他已经将黑胡子和七武海之一的吉贝尔已经收为他手下了。很可能他要将所有的七武海收为手下。你说我能不来这里吗？”
　　“如果真是这样，这里确实很危险，先说说她们背后的印记怎么消除吧，所有的方法我都试过完全不行。”
　　高见露出了坏坏的微笑：“秘密！”
　　“你！”
　　李玫自从进入主神世界后，从来没有被一个男人这样气过，更郁闷的是，自己还毫无办法。
　　“李玫，李宇的团队有多少人，最低是什么级别？”
　　高见觉得还是好好了解一下这个李宇比较好。
　　“他们有10个人，最低的是，一般都在S级，他们就是看重了安安的实力，而且李辉对安安还有所图谋，所以非要要将安安拉入伙的，而且他们都非常惧怕李宇的实力，所以不会有背叛的可能。”
　　“呵呵，这口肉有点难啃，但是李宇必须让他消失在这个世界里！”
　　高见眼中露出紫色寒光，身上的灵压也不自觉的显露出来。
　　这让李玫非常的心惊，本来李玫在收到李宇也参加了这次团战的任务的时候，就决定最后避过李宇的。没想到眼前这个突然霸气十足的男人竟然有这种气魄。几人又交谈了一会，高见和井上就被安排到一个房间内休息去了。
　　入夜，高见和井上带着波雅（感觉这个比较好听点，汗库克有点像男人的名字）和她两个妹妹来到幻想国度。
　　波雅看到自己竟然一下子仿佛到了另一个世界，自己脚下踩着如同云朵一般的地面，更是觉得眼前这个男人非常的神秘，如果他真的能将自己和两个妹妹的诅咒消去，那么……
　　“这里是哪里呀，高见？”
　　波雅疑惑的问道。
　　井上拉着波雅的手臂：“姐姐，这是老公自己的空间，进入这里谁也不能进来的。”
　　“自己的空间？难道是一种果实的能力？”
　　高见笑了笑：“波雅，我希望这件事不要告诉别人，如果你想的话，甚至可以将所有女儿国的女孩全部住到这里。”
　　波雅思索了一会，她最不放心的就是自己的臣民，听到这个地方竟然可以将所以女儿国的人带进来，一成不变的面容终于露出了淡淡的真心的微笑：“真的要谢谢你呀，高见。”
　　高见伸出一根手指挑起波雅的俏脸，邪笑道：“波雅，知道吗，你现在的笑容才是最美的。”
　　波雅还是第一次感觉到自己的心竟然怦怦直跳，脸色也红了起来。以前自己活的实在是太累了，这个男人身上的气息仿佛就像恋人一样，使人格外的亲切和安宁。
　　“老公，咱们应该做正事了。”
　　井上不满的说道。
　　波雅连忙小退了一步：“井上妹妹，我们应该怎么做。”
　　“恩将后背露出来就可以了，便宜你了色狼老公。”
　　井上白了高见一眼。
　　波雅大方将上衣脱了，两个妹妹也照着姐姐做了。高见看到波雅那种迷人的姿势，眼睛都看直了，哎。这个女帝果然是那种天生具有魅惑的能力，让人能不自觉的就被吸引，不过瞬间又恢复了清明。这让暗中观察着高见的波雅暗暗的点了点头。
　　井上举起双手，一股灵力瞬间从井上的身上发出：“舜樱！小菖！双天归盾！我拒绝！”
　　随着言灵的喊出，井上的发卡顿时分解开来，两个小精灵，飞到波雅三人的头顶，形成一个保护层。
　　高见也双手一合，两个白色的炼金阵出现在玛丽和索尼娅的脚下。“收！”
　　随着高见的喊声，炼金阵顿时大亮，玛丽和索尼娅两人感觉自己体内的一种能量被脚下的炼金阵给吸了过去，白色的炼金阵也从最中间开始慢慢的变黑，如果不仔细看，很难发现这一种变化，这个炼金阵，是高见上次和伏地魔对战的时候，从他的魔法阵上受到的启发，并加以改良。不过没有高强灵力的人进行血祭，无法发挥最大的功效，所以这个高见认为比较鸡肋的炼金阵没想到会用在这种地方。
　　高见在布好炼金阵后，便走到井上背后，双手贴着井上的身体开始加速回复过程。
　　20分钟过去后，波雅发现妹妹们背后的那个黑色印记已经消失，而蛇尾也逐渐的消失了，当高见的炼金阵全部变成了黑色时，玛丽和索尼娅的蛇尾已经完全不见，取而代之的是人类的双腿。
　　“叮，完成S级隐藏任务，轮回者高见得到女帝的芳心，可带回主神空间，所有KOF成员每人得到S级剧情宝石一个，5万点剧情奖励点。”
　　波雅高兴的眼睛都湿润了，自己完全不记得什么时候像现在一样高兴，波雅感激的看了高见一眼：“真的是非常谢谢你了高见！”
　　高见坏坏的笑了笑：“波雅，你马上就是我的妻子了，咱们两个没必要这么客气吧。”
　　高见拿出一直影宠手镯，一枚记忆戒指和一枚储物戒指：“波雅，这是我的妻子都必须要带的首饰，你愿意成为我的妻子吗？”
　　波雅看到井上确实也有这三样东西，对着高见甜甜的一笑，毫不犹豫的接了过来，戴在了手上。


第四卷one piece杀戮在海贼 第75章 女帝汗库克的初次
　　“高见，你说的实在是太匪夷所思了，而且我怎么可能喜欢上一个比我小那么多的男孩呢，呵呵，不过我还是相信你，高见。你带我们女儿国的所有的人去你所说的居住空间吧，在这个世界，女人永远是那些贵族的玩物。”
　　波雅说道这里好像又回忆起以前的伤心往事。
　　高见可以想象的到，就算李辉等人没有前来，波雅真的爱上了路飞的话最后的命运很可能是相思而死。高见将波雅搂在怀里：“波雅，以后我再也不会让你受到任何伤害了，我发誓！”
　　波雅感觉自己终于找到了依靠，迷离的看着眼前这个才认识了一天的男人，非常奇怪自己的感觉，自己怎么会那么死心的爱上这个男人，这种感觉自己也无法得知，“吻吻我，可以吗？”
　　高见看着波雅精致而充满媚惑的脸颊，一双蛇耳环衬托出波雅那种艳而妖异的魅力，高见看着波雅的红唇，舔了舔有点发干的嘴唇，将波雅更加紧紧的搂在胸前，高见将嘴贴在波雅的耳边：“我一定会让你兴趣的波雅。”
　　说完，高见轻轻的亲了上去，两个人都沉迷在这一甜甜的吻中。好长时间两人才分开，此时的波雅的一章俏脸已经鲜红欲滴。两人喘着粗气，再次热吻起来，高见品尝这柔嫩的红舌，手也开始不安分的摸入波雅的衣襟里，摸弄着波雅傲人的。
　　不一会两人在幻想国度的一场豪华大床上翻滚着，高见的魔掌已经将波雅的衣服慢慢揭去，高见的呼吸急促起来，一副美人图出现在高见的眼前，“我要你做我女人。”
　　波雅此时已经沉迷在中，波雅媚眼如丝，吐气如兰，轻声呢喃道：“高见，我要做你的女人。”
　　高见听到波雅的娇羞的声音，顿时全身如火，高见将波雅猛的压在了船上，双手不停的在波雅的身上游走。
　　一声沉闷的惊呼，一片桃花的绽放。而高见却停下了动作，“波雅，你……”
　　波雅看着眼前已经成为了自己男人的人，头慢慢偏到了一侧：“你以为，我那么不洁身自好吗？”
　　高见连忙解释道：“波雅，不管你是不是，我都爱你。”
　　高见使出黄帝内经的催情手法抚慰着波雅沉痛的过去。两人又再次沉溺在爱河之中……
　　随着一声呻吟，波雅瘫软的躺在高见的身上，波雅深情的看着高见：“我从来没有想过我会爱上别人，而且是在一天的时间里。”
　　高见抚弄的波雅入蛇的细腰，再次亲了一下波雅的香唇：“那说明你老公有魅力呀。”
　　波雅紧紧的搂着高见，轻声说道：“老公，我也不知道怎么想的，我感觉如果我离开你，就感觉自己会死一样。”
　　高见认真的看着波雅：“波雅，我一定不会将你的手放开的，永远也不！”
　　波雅幸福的躺在高见的身上，脸贴着脸很快就入睡了。
　　与此同时，在堕落天使号上，是更加香艳的场面，几女已经疲惫的睡在高见的身边。
　　蒂法的脸上还带着激情的红晕，微微一笑，整个人更显的风情万种，蒂法拨了拨有些林乱的头发：“咱们老公，真是艳福不浅哦，刚去一天就给我们带回来了个姐妹。”
　　夜一这一次难道的没有跟高见作对，手抚摸这高见的胸膛：“波雅确实蛮可怜的，从小就生活在那么黑暗的地方，而且最后还因为爱上路飞那种白痴，相思而死。老公这一次一定要将女儿国的人都带回去。”
　　高见刮了一下夜一的鼻子，笑了起来：“呵呵，难得夜一老婆支持我泡妞，老公今天要好好奖励你。”
　　说完，高见一个翻身将夜一压在身下，又是一番。
　　第二天，一个魅力万分的女人出现在蒂法几女的面前，波雅虽然知道了高见有几位妻子，不过当看到高见的其他妻子时还是有点尴尬，波雅笑了笑：“姐妹们，我是波雅&#8226;汗库克。你们叫我波雅吧。”
　　“姐姐，你真漂亮，比动画里面还要漂亮多了。”
　　波雅看到一个14岁左右的小女孩来到自己的身边，顿时结巴了起来，充满疑惑的问道：“那个，你也是高见的妻子？”
　　蒂法将波雅牵到几女身边：“我叫蒂法，你别看赫敏很小，但是也有24岁了，进入主神空间后，个人的容貌身材就完全定型了，除非自己去让主神改变。”
　　赫敏白了高见一眼：“还不是我们老公，说就喜欢我这样子！”
　　高见将赫敏轻轻抱了起来：“赫敏小老婆，你看大家都最疼你吧，这是优势知道不，如果你真想变大的话，那等这次任务回去后怎么样。”
　　赫敏一双水灵的大眼睛转了转：“算了，老公喜欢这样就行，而且都这个样子十几年了，突然变大了我也不适应。”
　　高见知道赫敏这样就是为了自己喜欢，高见直接和赫敏来了一个热吻。
　　其他几女已经斯通见惯了，只有波雅看的自己有点不好意思。
　　赫敏坚定了好强的意志才依依不舍的离开了和高见的温存。“老公，我们马上就要到开始与结束之镇了。”
　　波雅跟几女问候了一下，才开始打量起这艘现在已经传遍了整个海贼世界的最豪华的海贼船。“果然是一件艺术品。太漂亮了，高见。”
　　与此同时，女儿国内。
　　“该死，到底是谁有这种能力，将整个女儿国都搬空了！”
　　李辉连同另外三人，在李宇的命令下，到了女儿国却发现一个人都没有，这完全打破了李宇本来想将这么多女人收为禁脔的愿望。李辉的面孔狰狞阴沉的说道：“如果让我发现是谁，我一定要将他碎尸万段！”
　　“你没机会了！”
　　李辉刚想说话，就发现自己已经身首异处，转眼便陷入了永恒的黑暗中。
　　“叮！杀死轮回者一名，得到S级剧情宝石两个，SS级剧情宝石一个，剧情宝石三个，B级剧情宝石一个，C级剧情宝石两个，30万点剧情奖励点。
　　其他两人在看到李辉死亡之后，连忙各自分开，在两人的原地一个巨大的灵丸将地面炸成了大坑。高见一看偷袭不成，两个分身也瞬间出现在两名轮回者的背后。高见的一个分身拿着草雉剑，直接挥向想要逃走的轮回者。红色光芒闪过，这名轮回者直接变成了一团气体，“分身术？死神之眼！”
　　高见环顾了一下四方，但是不见任何踪影。就在高见疑惑怎么看不到本体的时候突然感觉到脚下传来一股杀机，高见单手拍向地面，整个地面顿时变成了一块坚硬无比的金刚岩石，那名轮回者刚准备偷袭没想到被封在石头里面了。草雉剑被高见附上鬼力，红光上透着黑色的诡异，瞬间无数的剑影将那名轮回者和石头变成了肉沫。
　　“叮，杀死轮回者一名，得到剧情宝石三个，B级剧情宝石5个，C级剧情宝石7个，D级剧情宝石一个。8万点剧情奖励点。”
　　同时另一个分身也回来了，不过显然被另外一个轮回者逃走了。高见朝着天空诡异的笑了笑，便消失在了原地。
　　“这个李宇果然心狠手辣，竟然派三名轮回者试探我。”
　　高见搂着波雅这个娇妻，想着今天女儿国的事情，“想摸清我的实力吗？是以为这三个人就能把我灭掉了呢，或者是牺牲掉这几个人来降低个人任务时候的难度。不过天空中那只诡异的眼睛似乎能看到在虚无下的自己，真是不简单呀。不过又似乎必须要有媒介，对了，一定是必须在队员身上下了一种东西才能跟踪看到，或者有特定的范围。如果那只眼睛真的能将整个海贼世界都监视的话，那么安安早可能遇到不测了。而且自己本体这也没有那只眼睛出现过。”
　　这时候通信器响了起来打断了高见的思路：“高见，我和李玫三人已经在水之都了，刚才又收到了主神的提示，你们遭遇了偷袭吗？”
　　“不是，李辉已经被我消灭了，还有一名轮回者，不过逃跑了一名。”
　　安安悦耳的笑声传了过来：“呵呵，果然不简单呀，就你自己已经消灭了8名轮回者了。怎么样，新得的小娇妻不错吧。”
　　一股淡淡的醋味传来过来。
　　高见坏坏的说道：“安安，如果你也想做我的小娇妻，我是不会拒绝的。”
　　“你小子不要得意忘形呀，CP9已经全部消灭，不过奖励点非常少。可惜了。”
　　“将水之都全面监控可以吧。水之都是伟大航路必须经过的地方，一定会有轮回者去的。好了不跟你说了。我现在有点事情。”


第四卷one piece杀戮在海贼 第76章 布局
　　“是堕落天使号！”
　　开始与结束之镇的港口，一艘紫水晶海贼船出现在海平面上。随着一个人的叫喊声一群人顿时轰动了起来，连忙朝着城镇跑去，就连身边的大鱼工具，和刚捕捞上的鱼也全都撒手不管。不到一刻，港口已经全无人烟，只剩下一片的狼藉。
　　“老公，好像你的名声并不是多好哦。”
　　波雅坐在餐厅里和几个姐们品尝从主神那里兑换的各种食物。
　　“呵呵，和政府作对的哪有名声好的呀。你们先在船上休息，如果想下船的话就几个人一起，我去找一个人。”
　　高见吩咐了几句便走下了船。高见看了眼码头另外一边黄金梅丽号，便悠闲的朝着小镇走去。
　　赫敏一直好奇的盯着波雅。
　　波雅被看的有些费解的时候，赫敏的一句话让波雅刚喝到的酒都喷了出来。“波雅姐姐，你们是怎么生小孩的呀。”
　　波雅拿出餐巾纸将衣服上湿了的一块给擦了擦咳嗽了几声：“赫敏妹妹，生小孩还有怎么生的吗？”
　　“我是说，女儿国不是都是女孩吗，你们是不是也有那种药水，只要喝下去就能怀孕，并且生个女孩呀？”
　　波雅摸了摸赫敏的脑袋：“呵呵，赫敏妹妹还真是想法很独特呀，怎么可能有这种药，要是真的有的话，那么对女儿国来说可是福音，不过既然我都嫁人了，我的臣民也应该都去寻找自己的幸福了吧。”
　　波雅说着脸上露出了温馨的笑容，“我们女儿国的规定，就是一般女儿国的臣民只要实力够了的女孩都要到外面寻找男人，等怀了孕再回来。不过为什么女儿国只生女儿我就不知道了，可能是女儿国的地理环境引起的吧。”
　　其他几女也被这话题引起了兴趣，井上皱了皱眉头：“那么说来，女儿国那些有了孩子的女人不是很凄惨吗？小孩生下来就看不到自己的父亲。”
　　波雅叹了口气眼神露出对往事的追忆：“根据前几任女帝的手记，以前女儿国也有将男子带上岛的情况，可是无一例外，都付出了惨重的代价。无数的女儿国的少女被骗到外面卖给别人当奴隶。而那些在外面怀了孩子不回来的，过的也十分艰辛。所以以往的女帝不是自私，而是不得已才这么做的。就像我也一样的”井上似乎理解了波雅的意思：“不过，海贼世界不是一个非常自由非常有意思的世界吗？怎么还会那么黑暗呀？”
　　梦儿冷笑了两声：“井上，这里是真正的世界，而不是咱们看的动画片。只要有社会就会有阶级，任何地方都是强者为尊的。”
　　梦儿的话明显得到其他人的认可。蒂法拍拍手说道：“好了，咱们不要讲这么严肃的话题了，咱们现在要做的就是跟咱们的老公一起，克服种种的困难不是吗？”
　　其余的几女认同的点了点头，一会便有说有笑的了。不过话题始终是围绕在高见的事情。
　　高见漫步在小镇的接道上，朝着死刑台走去。“咦？路飞那小子果然还是让人有点无语，还真的是跑到处刑架那去了。”
　　“哈哈，高见，你想来体验一下被处死的感觉的吗？”
　　路飞此时的头和手已经被卡到枷锁里面，小丑巴基则站在旁边拿着一把刀，路飞看到高见后，顿时大叫起来。
　　本来看热闹的人，听到“高见”那么一个怪异的名字，再看看高见的脸，立马想到了那个秒杀了鹰眼的海盗团团长高见。广场上只剩下几个人还在那里。
　　这时候一个十分漂亮的女人扭着细腰，风情万种从远处来到了高见的面前，美女用皮鞭指着高见：“帅哥，以后你就是我男人了！”
　　高见看到那么一个漂亮的女人竟然提出这么一个要求，高见愣了愣，暗叹自己是不是走桃花运了。怎么美女都往自己身上撞呀。不过转念一想，高见突然意识到眼前这个女人是谁了。高见差一点将在船上吃的食物吐了出来，这个女人不就吃吃了滑滑果实那个女肥猪亚尔丽塔吗！高见想也没想，一脚将这个女人踢入天际！
　　这时，索隆、娜美等人也终于赶到了广场。
　　“索隆、香吉士、乌索布、娜美、抱歉，我要死了！”
　　路飞趴在死刑加上大声的说着，说到最后却笑了起来。众人都停了下来向死刑台上看去。
　　小丑巴基露出了报复的笑容，举起了手上的刀：“去死吧，路飞！”
　　“不要呀！”
　　娜美更是吓的将眼睛闭了起来。
　　“轰隆”“喀嚓”一声雷响，紧接着一道闪电劈下。一阵强烈的白光闪过，刺激的广场的人睁不开眼睛。等白光散去后，众人都以为路飞要身首异处。没想到却是小丑巴基全身焦黑的手持玩刀的站在死刑台上，嘴里向外冒着白烟，而路飞却完好无损的爬在死刑台上趔嘴笑着。“轰隆”又是一声雷鸣，巨大的死刑台被雷劈的变型而倒塌下来。
　　“哈哈……赚到了！”
　　路飞因为死刑台的倒塌而获救了，站起来后笑着说道。而倒霉的巴基却被砸在了死刑台的架子下。
　　“哈……冲啊……抓住这群海贼。”
　　一群群的海军士兵冲广场的各个路口向广场冲来。
　　“草帽一伙快要逃跑了，大家快追呀。”
　　一个海军看到在逃跑的路飞喊道。
　　路飞经过高见身边的时候，大喊道：“高见，下次我们再见，我们现在要逃跑了。”
　　转眼几人便跑出了高见的视线。高见笑了笑，也从原地消失。
　　角落中一个身穿黑袍的男人自言自语的说道：“既然选择了，就向着自己的目标努力吧。儿子！”
　　“出来吧高见团长！”
　　高见笑了笑从暗处走了出来：“你好！蒙奇D龙。”
　　“不知道你找我有什么事情吗？是想取我的首级吗？”
　　在黑袍下的龙使得别人无法看清此时他真正的想法。
　　“合作！”
　　高见说出了两个简单但是分量很足的字眼。
　　龙面无表情的说道：“如果你真正认识我的为人的话就不会提出这种要求，我不会跟海贼合作的。”
　　高见想了想：“我也不能算真正的海贼吧，要钱我有无数的钱，要实力我也有实力。我当海贼只是好玩而已，我的目只是消灭天龙人！”
　　龙似乎有了点兴趣：“消灭天龙人？果然有气魄。难道你不知道打天龙人的主意跟找死没什么分别吗？”
　　“龙首领可能还没有得到消息，女帝现在是我老婆，不过革命军到最后就不打天龙人的主意吗？我只有三个简单的要求，但是我可给你你们革命军提供绝对够你们组成强大军队的财富和冥王！”
　　龙现在才开始正视眼前的这个人：“没想到连冥王都知道，不过提供冥王只是一句口头话而已。现在谁也不知道冥王到底在哪里。”
　　高见扔给龙一个戒指：“这里面有我一半的定金，你将你的精神力输入戒指就能看到里面的东西了。如果想拿出来，就在脑子里想着里面的东西出现在自己面前就可以了。我的条件有三个，第一：将天龙人的所有住址提供给我，当然龙首领找人自己解决也可以。第二，在我和一个李宇海军大将发生冲突的时候希望龙首领能过来支援一下。第三，如果看到有人带着和我一样手镯的人，希望能派人告诉我。做为回报，在有人找到罗杰的宝藏之前，革命军什么时候想对世界政府发动攻击的时候叫上我，我的几个同伴可是都有我这样实力的。怎么样龙首领，好好考虑一下。好了，我也要出发了。龙首领可以回去跟别人一起商量一下再告诉我答案，就算不合作，戒指也送你了，算是我对革命军的赞助吧。”
　　高见说完便回到了船上。
　　龙拿着戒指照着高见的吩咐做，果然无数的金子和宝石在戒指里面，龙取出一颗宝石看了看：“呵呵，有意思的海盗。”
　　高见回去的时候，蒂法和路飞刚一起将烟雾男给打趴下。岸边也同时躺着无数的海军。
　　路飞连忙跑上黄金梅丽号上，朝着蒂法挥了挥手：“大姐大，谢谢你了。以后我请你吃好吃的。”
　　蒂法听得扑哧一笑，对着众女说道：“这个路飞实在太有意思了。更有意思的是那个橡皮好好玩呀。”
　　波雅摇了摇头：“我还真是想不通，如果老公不出现的话，原来的我怎么会喜欢这样一个小子？”
　　梦儿撇了撇嘴：“我还不知道为什么会喜欢上高见呢？这家伙变小的模样虽然好可爱，但是你们不知道嘴多毒。”
　　高见看到几女八卦的说着自己的糗事，就连波雅也凑了过去。高见无奈的摇了摇头，在心里暗暗发誓再也不变成小正太了。


第四卷one piece杀戮在海贼 第77章 向着伟大航路前进！
　　“呵呵，这应该就是颠倒山了吧。终于要进伟大航路了。”
　　高见看到伟大航路的入口也是一阵的兴奋。
　　“老公，来，张嘴。”
　　波雅微笑着将一粒葡萄送入高见的口中。高见吃着已经去了皮的葡萄心里更是甜滋滋的，这个波雅老婆自从跟了自己后就有一个爱好，那就是亲手喂自己吃美食。而且一定要看着自己吃下去，其他老婆每次看到两人这样，都不禁要笑起来。如此的伴侣这让高见不得不感叹自己现在的生活，每个老婆都是那么的好。高见眯着眼睛躺在波雅的腿上享受着午日的阳光。
　　赫敏坐在船头手指着前方，如同路飞一样大声叫道：“向着伟大航路，全速前进！”
　　船刚步入倒流的海水，“吆！全速前进！娜美！”
　　高见看到此时路飞正坐在黄金梅丽号的船头上，兴奋的大声喊道。
　　“你个白痴，快来帮忙，别老坐在那里。”
　　娜美驾驶着船，愤怒的朝路飞喊道。
　　蒂法跳上船板：“路飞小弟弟，要不要帮忙呀。”
　　“吆，是大姐大呀，不用啦。好久不见呀，高见。”
　　路飞朝高见挥着双手说道。
　　两艘船并驾齐驱在海流的帮助下朝着山顶飞速的驶去。当船下坡的时候，速度更是极快。不过前面有一个巨大的鲸鱼仿佛一座大山挡住了路口。
　　“好大的鲸鱼呀！伟大航路就是厉害，够我们吃很长时间的了。”
　　路飞朝着索隆等人咧着牙大笑起来。
　　蒂法露出了小恶魔般的笑容：“路飞你想到鲸鱼肚子里面去玩一下吗，很有趣的。”
　　路飞疑惑的大声问道：“大姐大，鲸鱼肚子里面有什么好玩的？”
　　“你见过鲸鱼肚子里面有能住人的吗？”
　　蒂法坏坏的诱导这，其他几女听的全都憋着笑意，高见更是无奈这个蒂法老婆实在是能恶搞别人。
　　“没有哦。真的吗？大姐大。”
　　路飞问道。
　　“你见过鲸鱼肚子里面有天空的吗？”
　　路飞露出了有点期待的神情：“没有。”
　　“路飞小弟弟，那你还等什么，那么有意思的鲸鱼一定要见识一下，是吧。”
　　蒂法朝着高见和赫敏使了个眼色，赫敏单手朝着鲸鱼，闭起眼睛，开始跟鲸鱼沟通起来。
　　路飞顿时大叫：“香吉士，娜美，那么有意思的鲸鱼咱们一定要见见！”
　　突然远处山脚下的鲸鱼张开了嘴，仿佛在欢迎着路飞。
　　高见双手拍下地面，路飞的船更加急速的朝着鲸鱼的大口径直而去。
　　“啊！救命呀！”
　　娜美等人惊恐的声音传来，眨眼路飞的黄金梅丽号便进入了鲸鱼的嘴里。
　　高见等人哈哈大笑起来，能亲自看到路飞被鲸鱼吞下的场面实在太有意思了，而且更重要的还是被蒂法给进去的。赫敏更笑的趴在高见的肩上：“蒂法姐姐，这你都想的出来，实在太有才了？”
　　波雅愣愣的看着这几个人：“老公，将路飞送到鲸鱼的嘴里很有意思吗？”
　　高见揉了揉眼睛：“波雅宝贝，你不知道，这是路飞本来就要经历的情节。其实鲸鱼的肚子里面没有危险的，不过看到那几人的样子就觉得好笑，呵呵蒂法这丫头竟然想得出来这样的点子。”
　　不过波雅还是比较迷茫，实在到不懂有什么好笑的。
　　“好了，咱们在岸边等着路飞他们吧。等下微微公主就来了正好先认识一下。”
　　“老公你不是想把微微……”
　　“夜一老婆，你不要把我想的只要是个美女我就想让她成为你们的姐妹好不？”
　　众女停了一会同时大声的说道：“你本来就是！”
　　然后就大笑了起来。对于这一点高见还无法辩驳，因为自己现在已经有6位老婆了。高见只能闭着眼睛吃着嘴边的水果。
　　“吆！终于出来拉！”
　　路飞等人一阵欢呼。
　　“大姐大，那个鲸鱼就像你说的实在太有意思了。”
　　路飞傻傻的说道。
　　众女听得又是一阵窃笑。“哇！美女！”
　　哎，这个香吉士的本性有出来了，朝着波雅扑了过来。波雅朝着高见眨了眨眼，“吻枪！”
　　香吉士顿时被一只蟒蛇给缠倒在地上。
　　高见走到香吉士面前：“我说香吉士，以后看到我身边的女人千万别冲过来，那都是我老婆，知道吗？”
　　香吉士已经被卷的透不过来气：“波雅，放了他吧。”
　　香吉士喘着气躺在地上，久久不能说话。
　　娜美突然惊叫起来：“你是七武海之一的女帝波雅&#8226;汗库克！”
　　波雅朝着娜美笑了笑：“你怎么知道我的，小妹妹？”
　　娜美拿出一张报纸：“这上面说，女儿国神秘消失，女帝波雅&#8226;汗库克叛逃，悬赏3亿贝里！通缉所有女儿国的国民。”
　　波雅接过报纸看了看随即便在手中成了碎沫。
　　高见拍了拍波雅的肩膀安慰：“好了波雅，不要生气了，女儿国的那些人现在都已经安全了。”
　　高见正在给路飞等人灌输伟大航路知识的时候，那条鲸鱼突然喷出了两个人。呵呵，这就是MR和MISS星期三的微微了吧。
　　高见朝着蒂法使了个眼色，蒂法点点头然后走到微微面前：“小妹妹，你到我们这来吃点东西吧。”
　　香吉士看到蒂法将微微拉到高见的几个老婆身边，暗骂高见无耻呀，竟然让自己的老婆出马泡妞。
　　而MR9则请求路飞帮他们两个人带到威士忌山，经过一番讨论，路飞爽快的答应了MR9的要求。
　　高见对着路飞说道：“路飞，咱们这一段路一起吧。我到威士忌山也有点事情。”
　　“真的吗，高见？实在太好了。咱们出发吧！”
　　路飞兴奋的跳上了自己的船上。
　　“这位美女你是要上那艘船，还是我这艘。”
　　高见露出自认为比较迷人的微笑。
　　“你是堕落天使海盗团团长高见！”
　　当微微顺着高见的手指看到远方的一艘紫水晶船时，顿时发出一声惊呼。
　　不过到最后微微还是跟着高见小心翼翼的登上了堕落天使号，另外一艘船上只有一个女孩，实在是不方便。
　　微微坐在高见的面前显得有些局促。毕竟能秒杀鹰眼的男人可见实力已经强到了什么程度，想想都恐怖。
　　蒂法给了微微一杯果汁：“小妹妹，不要紧张，我们老公可不像报纸上写的那么坏。”
　　微微看到眼前这个温和的大姐姐，心里的紧张感也微微放松了下来。
　　高见一口将波雅帮自己削好的苹果片吞了下去，玩味的看着眼前的的美女微微：“美女，不用那么紧张，我还不知道你名字呢？”
　　“哦，我叫MISS星期三。”
　　微微心里暗暗想到，这条大鱼自己几个人可能是吃不下了。
　　“好奇怪的名字哦。不过无所谓了，我干脆给你起一个名字吧？叫你微微怎么样？”
　　微微一下子跳了起来：“你怎么知道我的真名？”
　　高见装做迷糊的说道：“不会那么巧吧？我只是感觉你像微风一样给人沐浴春风的感觉。叫星期三实在别扭不像女孩子，所以才叫你微微的。你真的叫微微吗？”
　　波雅看到高见如此的演技，甜甜的笑了笑。
　　微微奇怪世界上怎么有那么巧合的事情：“那个，我的真名是叫微微。你私下叫我微微就可以了，希望在别人面前叫我MISS星期三可以吗？”
　　“知道了，微微。你这几天就住在赫敏旁边的一个卧室吧。”
　　高见将赫敏抱在怀里对微微说道。


第四卷one piece杀戮在海贼 第78章 罗宾遇险
　　微微在船上生活几日后，显然对于这个高见等人也没那么警惕了，这几天的接触使得微微感到高见并不像外面传言的是那种残暴的海贼，当堕落天使号离威士忌山越来越近的时候，微微此时的心情也越来越焦急。想了很久微微终于鼓起勇气敲开了高见的房门。
　　呵呵，还是忍不住气了，高见看看微微不安的模样就已经知道微微要说什么了。
　　微微坐在高见等人的面前，酝酿了良久：“高见团长，这些日子十分感谢你的款待。”
　　高见摆摆手，“那没什么，不知道，微微找我有什么事情？”
　　微微捋了一下秀发，正色的说道：“高见团长，不知道你对巴洛克工作社是否有所了解？”
　　“巴洛克公司呀，好像很邪恶的一个团伙，非常大的杀手和情报组织。不知道微微问这个有什么事吗？”
　　微微听到高见这样说，心里也轻轻的松了一口气：“实话说吧，我是巴洛克公司的员工，代号MISS星期三，不过我的另外一个身份就是现在正在被巴洛克公司所控制的阿拉巴斯坦国的微微公主。”
　　高见装作略微有点惊讶的表情：“哈哈，原来被我要求来的是一个公主，真是荣幸呀。不过微微公主，不知道你对我说这些又有什么目的呢？”
　　微微公主有点焦急的说道：“高见团长，你不是很有实力吗？我的人民正生活在水深火热之中，我想请求您解救我的臣民。”
　　高见露出邪意的笑容：“微微公主，我是一个海贼，没有利益的事情我是不会做的。”
　　微微公主想了想，暗叹自己的天真：“可是我没有钱呀，如果你解救了我的臣民到时候我再给你钱怎么样？”
　　高见扫了一下自己的船，微微也顺着自己的目光看到周围都是紫水晶，顿时知道了高见的意思：“那么高见团长，你到底想得到什么呢？只要在我的能力下能办到，我一定同意。”
　　“我要你父亲手里的冥王！古代兵器的冥王。”
　　高见在看动画的时候就已经注意到这个细节了。克洛克达尔不会毫无调查就跑到那个贫穷的国家的，一定是有什么线索。虽然动画里说到最后找到的只是历史文献。但是一个国王不可能那么懦弱，一定将冥王藏了起来，交给克洛克达尔的一定是假的，虽然这只是高见的推测，不过这里面的事情绝对没那么简单。
　　当高见看到微微眼中稍纵即逝的一抹恐慌，嘴角露出了深深的笑意，梦儿使用精神连接传声道：“记忆已经窃取，冥王的所在地已经找到。不过微微也只是知道藏处。但是对冥王到底是什么一无所知。”
　　微微将心中的惊恐藏了起来：“高见团长，你说的冥王是什么我真的不知道。算我替那些生活在水深火热中的百姓求求你了？
　　井上摇了摇高见的手臂：“老公，咱们就帮一下微微吧。”
　　“好吧，微微公主，我只有一个很简单的要求，看到我手上的手镯了吗？当我帮你把巴洛克公司消灭后，你要负责帮我监视任何一个有我手上这个手镯的人，并且要立刻通知我。”
　　微微一听是这么一个要求，连忙答应了高见的要求：“真是谢谢你了高见团长。”
　　井上对这微微说道：“微微，你就不用担心了，老公答应你就一定会帮你办到的。”
　　微微高兴的点点头便离开了高见的卧室。
　　高见将要帮助微微去阿拉巴斯坦国的事情告诉了路飞等人立刻引起了全部的赞同，娜美更是眼露星光将微微拉到远处不知道再说些什么。
　　当高见的船行驶到了威士忌山的时候，感觉到奇怪的是这里已经没有了任何的人烟。那些赏金猎人去哪里了？这让高见非常的费解，难道是剧情改变啦？
　　这时候赫敏突然焦急的传声过来：“老公，在我们的正南方有一艘海盗船，好像俘虏了好多女子。”
　　“路飞，你们带着微微先走，我有点事。”
　　高见不由分说带着众位老婆直接消失在路飞等人的眼前，只剩下路飞等人目瞪口呆的表情。半天路飞终于那双睁的快暴的眼睛终于收了回来：“索隆，香吉士你们看到高见他们是怎么不见的吗？”
　　几人沉默的摇了摇头。
　　当高见等人站立在空中看到船上乱不堪的场面的时候，心中的愤怒已经无与伦比。船上几个留着小胡子讲着倭国语言的败类正在摧残着身下的少女。他吗的倭国的人渣！
　　“死神之眼！”
　　紫色的幽光一闪，整个船的内部已经出现在高见的眼前，高见看到更加让自己愤怒的一面，自己预定的老婆罗宾此时的衣服已经被撕的只剩下最后一层，虽然这是高见第一次见到罗宾，不过罗宾眼神中的那种冷漠、绝望和黑暗却深深的刺中的高见的心。
　　“行动！”
　　高见阴沉的说了一句，自己已经朝着罗宾的所在径直而去。
　　高见一脚踢向那个正要对罗宾实行暴行的人渣。
　　小犬一郎现在可是格外的兴奋，本来以为这次只能吸取那些一般的女人的精元，没想到在威士忌山竟然将罗宾抓到。
　　此时小泉一郎正要好好的享用眼前这顿美餐的时候，突然感到背后的一股杀机。“蝠变！”
　　高见刚踢到小犬一郎的时候却突然发现自己扑了个空，无数只蝙蝠飞到了船舱外面。高见的分身也直接出现，向外面飞了出去。
　　高见从梦幻国度内拿出一件衣服，帮着已经无法行动的罗宾的穿上遮住但是现在让高见感到无比疼惜的躯体：“罗宾，以后你再也不会受到任何伤害了！”
　　而罗宾只是冷漠的看着眼前的这个男人，良久才低声说了一句：“谢谢。”
　　高见带着罗宾飞到了空中，冷冷的注视着脚下正在战斗的众人。
　　“巴嘎！竟然敢打扰本大人的好事！”
　　小犬一郎愤怒的说道。
　　“去死吧！”
　　当小犬一郎再次化作无数的蝙蝠时向高见袭去时，高见的全身顿时被黑色的火焰所包围，无数只蝙蝠瞬间被烧的成了一堆灰烬，不过眨眼间小犬一郎的本体已经在另外一边形成。
　　高见看到小犬一郎额头上的微汗冷笑连连：“看来你这只蝙蝠修炼的还是不到家呀！”
　　“波雅！”
　　波雅这时候突然出现在小犬一郎后身，小犬一郎暗暗叫遭，波雅的霸王色霸气瞬间爆发，“女帝！霸王色霸气！”
　　小犬一郎猛的吐了一口血，脑子一片眩晕，身体的能力好像突然间消失一样！草雉剑突然出现高见的手中，“破血！”
　　草雉剑上的红光猛的一闪，紧接着无数高见的残影出现在小犬一郎的周围。一秒过后，收剑。小犬一郎如同拼图一样慢慢变成了一块块碎片。高见朝着波雅笑了笑，这个老婆的霸气还真是厉害。高见想了想，将手中的草雉剑自己的印记抹去，然后将草雉剑交给了波雅：“波雅，这把剑就给你用了，跟你的能力十分的匹配。”
　　波雅收下剑朝着高见亲了一下：“谢谢了，老公。”
　　高见的本体搂着罗宾也下来了，当小犬一郎被消灭后，罗宾身上的枷锁也瞬间解开。
　　这次的4名轮回者还真是菜，一共才1个S级剧情宝石，3个剧情宝石，4个B级剧情宝石，7个C级剧情宝石。
　　高见皱着眉头：“这些少女怎么办？”
　　波雅想了想：“高见，将她们也加入女儿国吧？这些女孩现在也没有能力生活在在外面生活了。”
　　高见等井上和蒂法将一船的女人都治疗好后，便将这些女人也收入幻想国度专门为女儿国开辟的一个独立空间里面。
　　“你可以放我下来了吗？”
　　罗宾冷漠的说道。
　　高见这时候才意识到自己还抱着罗宾呢，高见邪邪一笑：“罗宾，好像你现在是我的俘虏了吧？”
　　高见看到罗宾眼神一暗，顿时想到罗宾刚经过刚才的刺激，现在自己正刺痛了罗宾的内心。高见放开罗宾的细腰：“对比起，罗宾，不过你现在确实是我的俘虏了。所以你还是去我船上一坐。”
　　高见再次抱住罗宾和几个老婆一起回到威士忌山上。而路飞等人和他们的船已经不在了。


第四卷one piece杀戮在海贼 第79章 密谋
　　“高见团长，你将我困在这船上不闻不问到底想做什么？”
　　罗宾本来以为高见就如同那些人一样，不过高见却只是不让自己离开其他的都不管，罗宾终于忍住了在餐桌上向高见发问。
　　“叫我高见吧。叫团长很陌生哎。”
　　其他几女看着这个即将成为姐妹的女孩都笑了笑，老公这个欲擒故纵的方法对待罗宾还真是有效。
　　罗宾一阵无奈：“高见，现在可以告诉我目的了吧？”
　　高见得意的笑了笑：“我想请你当我的伙伴，这个目的可以吗？”
　　先当朋友再当，高见在心中又加了一句。
　　罗宾一阵错愕，伙伴这两个字自己从来没有想到过，每一个接纳自己的海贼团到最后的结局全部是阵亡。罗宾早已经将这伙伴这一词彻底的封闭了。“伙伴吗？我很明确的告诉你我是不会答应你的。我只会给你的几个带来噩运。所以希望你能将在我下一个小岛放下。”
　　“说错一点，她们是我老婆呵呵。你在担心青稚吗？放心好了，那个人我还不放在眼里。不过好像你们的关系又没那么简单，他好像故意放过你很多次了吧？”
　　“看来你对我已经研究的很透彻了，如果你真的不怕海军的攻击吗？”
　　高见探起身单手在罗宾细腻的小脸上轻轻一划，邪邪的笑了起来：“为了这么美丽的小姐，与世界政府作对我也不怕。而且你没发现我身边的这位老婆就是七武海之一的女帝波雅吗？”
　　罗宾听到这里已经完全忘记了高见的轻薄，连女帝都投靠眼前这个人了吗？那他的实力实在太可怕了，罗宾在心里面已经在考虑是不是要在艘海盗船上停留一下了。
　　高见继续说道：“怎么样，罗宾。如果我告诉你cp9的成员已经被我们全部消灭了，你是否考虑一下呢？”
　　罗宾顿时激动的抓住高见的手说道：“你真的将cp9全部消灭了？”
　　“竟然将cp9全部消灭，高见团长果然好大的手笔。不过海军好像已经得到了消息哦。”
　　一个人影出现在高见的面前。
　　“哦，还有人能躲过我的精神侦测，不简单呀。”
　　高见感到这个全身都陷入黑袍下的男人对自己没有任何杀意，所以就没有立刻发动攻击。高见将罗宾拉到自己的身后，这一个小动作使得罗宾那封闭的内心渐渐有了一丝列横。
　　“这是我的精神体，可以和别人的精神侦测同步，你当然是侦测不到的。我想来和高见团长做一笔交易。”
　　高见玩味的看着眼前的这个黑影：“你是李宇的人吧，我为什么要和你交易呢？上次天空出现的那只眼睛是你的能力吧？要不然我想李宇已经可能早就找上门来了。”
　　“高见团长果然是聪明人，我想这件事对于你，对于我都有好处，而且我认为正面冲突，你的损失会比较大。”
　　黑影朝着高见身边的几女看了看。
　　高见似乎来了那么一丝兴趣：“哦，那么你先说一下到底怎么合作吧。”……
　　高见和这个黑影在房间内，谈了许久，没人知道他们再谈什么，就连高见的几位老婆都不知道。
　　当那人离开后，几个老婆都围了过来，蒂法皱着可爱的俏鼻。“我们应该相信他吗？老公，现在可是杀戮剧情。”
　　高见笑了笑：“这件事情没那么简单。他的话只能相信一半。不过他想让李宇死倒是真的。”
　　高见的心里暗暗冷笑，这个人竟然在自己身上留下印记，真是可笑。这次咱们就好好的玩玩。
　　“那么我们应该怎么做呢？你的计划是什么老公。”
　　高见双手捧住梦儿的小脸，坏坏的说道：“我的计策当然就是，现在吃了你。”
　　高见死死的吻住了梦儿的小唇舌，梦儿在高见的怀中死命的敲打着高见的胸膛，不一会便无力的和高见缠绵起来。高见随后将波雅也拉到身边，波雅也显然第一次面对这种事情，浑身僵硬的靠在高见的身边。
　　高见的催情手法，使得高见身下的两女突然生出了无限的渴望。其他几女也慢慢的褪下衣服，来到高见的身边。又是一场激情的夜晚呀。
　　高见此时正抱着波雅的水蛇腰，不停的发泄着野兽般的，看着波雅在自己的身下如同一只乖乖的小猫一样偶尔发出醉人的呻吟声，高见更是有了一股君临天下的感觉。蒂法此时女同的性格也被激发出来，看着波雅那迷人的姿色，也坏坏的笑了起来，蒂法跪在波雅身前，一只手抚弄这波雅的小樱桃，一只手在波雅俏丽的脸上游走着。“波雅妹妹，你真是漂亮，难怪老公那么迷恋你。”
　　说完不给波雅说话的机会，径直吻住了波雅的红唇。
　　高见看的一阵激动，也开始手舌并用，侵略起来蒂法的神秘地带。
　　两女在这种激烈的刺激下，更加痴迷的发泄着自己的激情。
　　两声长长的呻吟，激情的精华顿时发泄了出来，两女满头大汗，互相依偎在一起。
　　高见邪的扫了躺在边上的赫敏和井上一眼，再次朝两人扑了过去。……
　　蒂法躺在高见的怀中，其他的几位老婆都已经睡下来，蒂法无比迷恋的看着高见，用手轻轻的抚摸这高见的脸颊：“老公，跟你在一起的每一天真的好幸福。”
　　高见抓着蒂法的手放在嘴边轻轻的亲了一下：“我们会一直在一起的，永远。只要你不怪我花心就好了。”
　　“老公，我不管你花心不花心，只要我们能永远的在一起。现在几个姐妹们在一起不是很好吗？如果就我和你两个人在这个轮回的世界，那才无聊呢。”
　　高见捏了捏蒂法的小鼻子：“谢谢你，蒂法老婆。”
　　蒂法打开了高见另一只贼手：“罗宾怎么办呀。虽然平时也跟我们有说有笑的，不过看着她在旁边，总感觉好孤单。”
　　“你说怎么办呀，老婆。你老公的吸引力也只吸引你们这些傻女人。”
　　蒂法噗哧一笑，露出一副信你才怪的表情：“但是这样也不是办法呀。如果按照原来的轨迹，罗宾跟路飞在一起确实是比较好的选择。但是现在实在太危险了。”
　　高见想了一下：“先看看再说吧。要是实在不行……”
　　“老公，你不会强迫别人吧。”
　　高见打了一下蒂法的翘臀：“你说什么呢，老婆。你老公像是这样的人吗。”
　　“像，非常的像！”
　　高见一个转身将蒂法压在身下：“敢这么说老公，家法伺候！”
　　“老公，不要离开我！我再也不离开你了！”
　　高见和蒂法一愣，看到梦儿又说梦话了，两人对了一眼，看着梦儿温情的笑了笑。高见将梦儿拉到怀里：“乖睡觉，老公也不会离开你的。”
　　梦儿仿佛听到了高见的声音一样，露出了迷人的笑容。


第四卷one piece杀戮在海贼 第80章 性感的罗宾
　　罗宾此时坐在一张躺椅上看着赫敏送给她的书，罗宾对与书里的内容和知识都感觉到无比的好奇，这是罗宾以前从没有涉及过的。
　　“罗宾，一起来游泳吧。”
　　梦儿在游泳池里的朝着罗宾挥挥手，夜一敲了一下梦儿的小脑袋：“小笨蛋，你不知道罗宾吃了恶魔果实吗，吃了恶魔果实的人是不能下水的吗？”
　　罗宾看到在水中嬉戏的几人，朝着梦儿喊道：“谢谢你了，梦儿。你们玩吧。我正看赫敏送我的书呢。”
　　梦儿一下子窜到了船上：“罗宾，你想游泳吗？我可是有办法的哦。”
　　罗宾放下书笑了笑：“那么梦儿小姐，你怎么消除大海对我的厌恶呢？”
　　“很简单，罗宾，你千万不要对我有任何排斥的想法哦。要不然几率就很低了。像波雅姐姐那么强的实力，我就不行了。”
　　梦儿看到罗宾点点头，梦儿将双手举向罗宾：“心灵置换！”
　　一眨眼，梦儿和罗宾都感觉到自己的身体已经发生了不可思议的变化，自己的能力仿佛已经完全变成了其他的能力。罗宾惊讶的看了看自己的双手：“梦儿，你的能力实在太不可思议了。”
　　梦儿吐了吐舌头：“不要使用现在的能力，大概就可以坚持很长时间了，如果一旦使用置换后的能力，以我现在的实力坚持不了几秒的。好了，罗宾你去玩吧。我和波雅在船上休息一下。老公也真是的竟然把我们全丢在这里自己跑了。”
　　罗宾将外衣脱下露出一身的比基尼，罗宾用手臂遮住胸前脸色有些微红，显然罗宾在别人面前很少穿的那么。不过现在没有男人在，罗宾直接跳下水中，体会着自从记事起都没有感受过的海水。
　　井上发出一声惊叹：“罗宾，你的身材可真好。如果让老公看到一定口水流不停。”
　　罗宾看着那么可爱的井上，疑惑的问道：“你们能告诉我高见是什么人吗？好像他很花心哦。你们怎么还那么爱他呢？”
　　“我们老公呀。其实是个很好的人，不过好像我们都是被他骗到手的，只有梦儿那小丫头是倒追老公的。”
　　井上调皮的朝着岸上的梦儿翘了翘鼻子。
　　“我说，井上，老公回来了我一定叫老公好好惩罚你。竟然这么说我。”
　　梦儿在岸上咬牙切齿的说道。
　　“哼，我才不怕你呢梦儿。昨天晚上不知道谁嘴里喊爱老公爱的都快死了呢？”
　　井上想到昨天几人和老公的疯狂，脸色微微红了一下。
　　“我不跟你说啦。”
　　梦儿红着脸牵着波雅跑进了船舱去给大家做饭去了。
　　蒂法捏了捏井上的鼻子：“你呀，怎么能拿跟老公一起的事情，在这里说呢，看来老公没有喂饱你哦。”
　　蒂法对这旁边的罗宾说道，“罗宾，你不知道我们和老公之间的感情，所以是无法了解的。老公可是非常有魅力的男人哦，怎么样罗宾。要不要考虑一下。”
　　罗宾被说的有点不好意思打岔道：“我只是高见的俘虏而已。蒂法，你能不能再跟高见说一下，放我下船。我在这里真的会给你们带来噩运的。”
　　蒂法皱了下眉头：“罗宾，我们可从来没有把你当成俘虏，老公那样说只是在跟你开玩笑。”
　　罗宾低下头：“经过这几天，我知道你们没有把我当俘虏。可是我……”
　　蒂法摸了摸罗宾乌黑的秀发：“你知道吗，老公不让你下船就是考虑到你的安全。怎么说呢，现在的世界跟以前已经不太相同了。你待在这里是最安全的。你的目的不就是为了找到历史的真相吗？相信我，只要跟着高见一定可以实现你的愿望的。”
　　罗宾疑惑的看着蒂法：“你能告诉我为什么你们对我好像非常的了解似的吗？就连我的愿望都知道。”
　　蒂法学着高见的语气坏笑一下：“秘密！”
　　罗宾看着蒂法坏坏的笑意，自己也露出了温情的笑意。
　　赫敏爬到罗宾的身上认真的盯着罗宾：“罗宾，有什么好想的呀，你没发现你自从跟我们在一起也很开心吗？何必非要离开我们呢。我们老公可是非常喜欢你的哦。在这个世界上我们老公的实力是顶尖的，还有波雅姐姐和我们呢，何必要去再经历那些让自己感到无比痛苦的生活呢。”
　　罗宾想了一下，自己现在确实觉得很安逸很开心。罗宾朝着身前小赫敏重重的点点头。
　　蒂法看了看赫敏暗自想到：“还是小孩容易攻破人的心理防线呀。”
　　与此同时，那个已经被做了记号的分身来到水之都安安的身边。
　　“安安，这件事你们怎么想？”
　　安安掏出一把匕首在指尖不停的旋转妩媚的瞥了高见一眼：“呵呵，没想到高见不跟新得的娇妻好好温存。竟然还知道跑来商量事情呀。”
　　安安显然对高见还在路上悠闲比较不满。
　　高见看了匕首一眼，这不就是自己送安安的那一把匕首吗？看来自己穿越的的确是过去了，“安安，你这匕首是那里得来的，一个垃圾你怎么还带着呀。”
　　身旁的李玫拉了拉高见的衣服，高见疑惑的看了她一眼。
　　安安的目光突然变的冷了起来：“如果有机会我能出去，我一定要找到那个给我这把匕首的混蛋！”
　　高见错愕的看了下安安，靠！这小妞不会那么对待救他的人吧。“那个安安，不会是你仇人吧。”
　　“不是，恰恰相反，是我的救命恩人。”
　　安安扫了高见一眼，顿时高见冷汗就慢慢的渗了出来。本来还想告诉她是自己救了他呢，没想到竟然是这种效果，以后打死都不告诉她。
　　“好了不说了，高见你的计划有点危险。我们还是好好斟酌一下的比较好。”
　　“那好吧，对了你们杀死的两名轮回者实力怎么样？”
　　安安哼了一声：“就是两个胆小鬼，没想到这种人竟然能活到现在。我们去偷袭cp9的时候那两个人正好也在，所以就顺手解决了。”
　　安安嗜血般的舔了舔的红唇，“还是高见弟弟比较厉害，独自一人都已经有那么多奖励点了。到时候给你多分一点。”
　　“喂，我说安安，别叫我弟弟好不，你的年龄都快当我妈了。”
　　高见坏坏的说道。
　　安安猛地站了起来：“你说什么小子！”
　　“开个玩笑，再见了大姐。”
　　高见转眼消失在众人的眼前。
　　在高见离开后，安安露出了迷人般的微笑：“这小子！蛮有意思的。”
　　李玫也微微的点点头，只有小飞脸色更加的阴沉了。
　　当高见出现在自己船上的时候，出现了让高见的一幕，罗宾脸色羞红，穿着一身的比基尼，井上和梦儿按住罗宾的双手，而赫敏的小手却在罗宾的胸前的乱摸。那双精致的不停的在高见的眼前晃动。
　　“哈哈哈哈，求求你了赫敏，饶了我吧。啊~”罗宾那摄人心魂的笑声，使得高见的心里猛地一荡。
　　“罗宾，咱们可是说好了，如果你自己再想偷偷离开的话，我可是不客气了。”
　　赫敏威胁道。
　　“我一定不偷偷离开的，可以了吧，赫敏。”
　　“喂，你们玩什么呢，我能参加吗？”
　　高见趴在赫敏的耳边说道。眼睛却直直的看着那双已经眼中走光的娇乳。
　　“啊！”
　　三女连忙跳了起来。
　　而罗宾更是脸色红的如同可爱的红富士一般。手挡住已经被赫敏扒下的比基尼。慌张的逃向船舱。
　　高见摇了摇头，可惜了这艳福，呵呵。
　　波雅走到高见的身边，递给了高见一杯冰水：“怎么现在回来了。你不是说要明天吧。”
　　高见笑了笑：“水之都没什么事了，没有谈拢，所以就提前回来了。”
　　高见撇了一眼晴朗的天空，搂着波雅便也回到了船舱里。


第四卷one piece杀戮在海贼 第81章 冥王的残片
　　“呵，终于到岸了，没想到这次一下子做了那么久的船，还好有时间可以去女儿国玩玩。”
　　一下船众女都欢呼起来。几女现在的服饰都充满了异域风情，这让高见美美的过了顿眼福。
　　“赫敏，此时路飞等人到哪了。”
　　高见向正在伸着懒腰的赫敏问道。
　　“路飞刚和克洛克达尔战了一场，不过蛮惨的。连微微都被那个沙人给掳走了。”
　　赫敏说着的同时将召唤宠物所看到的图像传给了高见等人。
　　高见皱了皱眉头：“我已经将打败沙人的秘密告诉了路飞，怎么还会失败呢？”
　　等高见看到路飞的战斗画面的时候，眉头更是皱成了川字，怎么会这样呢？路飞竟然几招就败了。
　　“老婆们，现在要加快进程了，你们先去到幻想国度里面去吧。”
　　高见看了一眼罗宾，一挥手将所有的人都拉入了幻想国度内。高见也直接消失在了原地。
　　“喂，路飞你醒醒！”
　　高见对着路飞的脸上喷了一团的水。
　　“啊，高见见到你实在太好了，咦？微微和娜美他们呢？”
　　路飞刚起来就仿佛不记得自己受伤的事情，神气活现的朝着四周不断的张望。
　　高见狠狠的给了这小子脑袋一拳：“你个白痴，自己被克洛克达尔打败了都忘记拉。”
　　路飞摸了摸脑袋：“对呀，是这样呀，我记起来了。高见，不能跟你说了，我要快点去救微微了。”
　　路飞说完就往前跑了开来。不过高见已经揪住了路飞的一个手臂，当路飞跑了几百米后又弹回到了高见的身边“路飞，你不知道路吧？”
　　“恩，好像是这样的。”
　　路飞认真的点点头。
　　高见算是服了这小子了：“还是我带你去吧。在路上你将对克洛克达尔的感受跟我说一下。”
　　高见带着路飞经过半天的路程终于赶到了王宫。此时王城已经大乱。无数的人民互相争斗，到处是血腥的气息。高见不理会这些人，精神力立刻散开，“路飞，你先去找索隆他们，我去会会克洛克达尔。”
　　说完，高见就直接朝着王宫的一处飞了过去。
　　在王宫内部，高见所经过的地方就如同地狱一般，墙壁上到处是浓浓的鲜血。
　　“七武海克洛克达尔？”
　　等高见推开最后一道门后，克洛克达尔正好好的坐在一张沙发上，似乎早已等着高见的到来。而旁边的墙上则是三个容貌已经看不清楚的血人，和奄奄一息的微微还有一个很像国王的老头。高见扫了一眼那三个人的轮回手镯，顿时想到了路飞为什么会那么容易败了。
　　“秒杀鹰眼的男人！高见？嘎嘎~真是没想到你也是那一种人。”
　　克洛克达尔眼中流露出兴奋的幽光。
　　高见冷冷一笑：“哦，我是哪种人呢？”
　　克洛克达尔迷恋般的紧了紧手上画满魔法咒文的拳套：“给我送来好东西的人！”
　　高见暗骂一句那个猪一样的轮回者，然后直接消失在原地。高见的所在处顿时暴起一股黄沙。
　　高见出现在克洛克达尔面前，带着浓烈水汽的脚瞬间踢出，在空中划出一道气波攻向克洛克达尔。
　　“沙漠金刚宝刀！”
　　四道沙刃也瞬间透过高见的气波径直向着高见的双眼袭去。
　　高见双手一合：“能量守恒——分解！地狱之火！出！”
　　眨眼之间，沙刃被高见所化解，同时一团黑色的火焰也瞬间结束了那三名轮回者的生命。嘿嘿，这么容易的到的奖励，可不能让克洛克达尔给毁了。
　　“叮！杀死轮回者一名，得到B级剧情宝石2个，C级剧情宝石3个，D级剧情宝石3个。7千点剧情奖励点。”
　　“叮！杀死轮回者一名，得到S级剧情宝石1个，剧情宝石2个，B级剧情宝石2个，C级剧情宝石4个。15万点剧情奖励点。”
　　“叮！杀死轮回者一名，得到剧情宝石2个，B级剧情宝石5个，C级剧情宝石12个。12万点剧情奖励点。”
　　高见将微微和国王救出后，收入了幻想国度。“哈哈，现在才要开始真正的战斗！”
　　高见以更加迅猛的动作袭向克洛克达尔。克洛克达尔完全跟不上高见的速度，在克洛克达尔的周围立刻暴起无数的无数的波纹。
　　克洛克达尔开始疯狂的笑了起来：“哈哈，你是打不倒我的，特别是我有了这件衣服和这双拳套以后！”
　　高见诡异的一笑：“我比你更了解那些这些东西，所以……”
　　克洛克达尔发现高见突然消失的无影无踪，正在迷茫之际，头顶立刻传来无比耀眼的闪光，克洛克达尔和王宫转眼间就消失的在这一恐怖的灵丸之下。
　　“现在看你还有什么依仗！出来吧克洛克达尔，你的偷袭对我没有用处！”
　　话音刚完，无数的黄沙朝高见袭来，布满了整个天际。
　　“死神之眼！”
　　紫色幽光闪过，高见赫然发现自己如同在克洛克达尔的胃里。每一粒沙子竟然都克洛克达尔。这让高见原本对克洛克达尔在七武海中是最弱的的观念完全改变。不过在高见的死神之眼下，高见还是能看出这些沙子下细细的能量。
　　“水之炼金！”
　　高见的一声大喝，顿时从天上，水流如同瀑布一般将整个沙尘暴给压了下去。
　　克洛克达尔显然也没想到眼前这个人跟先前对付的几个完全不在一个档次。就在克洛克达尔重新变成人的人的一瞬间，高见瞬间出现在克洛克达尔的面前，同时高见的几个老婆也出现了。
　　“时间暂停！”
　　蒂法单手向下，眉心处的白光一闪，瞬间在众人的脚下出现一个虚影的时钟。指针定格在12点的方向。
　　“霸王色霸气！”
　　波雅也是霸气并发，朝着已经停顿的克洛克达尔猛的袭了过去。
　　梦儿此时的表情非常的认真，“心灵置换！”
　　“去死吧！”
　　死神之刃赫然出现在高见的手中，高见高高跃起，直接从克洛克达尔的头部贯穿体内。无数的纯净能量透过死神之刃传入了高见的体内。3秒过后，克洛克达尔刚刚恢复过来，“吐月！”
　　无数的黑暗能量随即涌入克洛克达尔的体内。
　　“啊！”
　　的一声惨叫，克洛克达尔直直的瘫软到地面。没过一会就变成了真正的沙粒。
　　“叮，杀死七武海一名，奖励剧情宝石一个，一万点剧情奖励点。”
　　罗宾不可思议的看着克洛克达尔被杀死的一幕，喃喃自语道：“好强！”
　　高见对着众女笑了笑，香了一口几位老婆的红唇：“呵呵，还是老婆们厉害，要是我自己绝对够麻烦的。”
　　梦儿握了握的秀拳，昂着头：“你老婆我，当然厉害了。”
　　梦儿的话让大家都笑了起来。夜一点了点梦儿的脑袋：“你呀，都被蒂法这个大老婆给带坏了。”
　　“你说什么，夜一，别跑！”
　　罗宾看到众人愉快的神情不禁笑了笑。高见凑到罗宾的面前认真的说道：“罗宾，你笑起来真美。”
　　罗宾后退了一步，离开了让自己感到不安的范围。高见对着采取了防御姿态的罗宾无奈的摇摇头，看来上次对于罗宾的阴影还是蛮眼中的：“好了，老婆们，现在就让我们去看看冥王到底是什么样子的。”
　　高见走到已经化为废墟的王宫那里，仔细的看来一下。然后单掌打向地面，地面顿时出现了一个大洞，几人刚钻进洞内，就发现下面是一个长长的狭窄的走廊，高见等人沿着这个曲折的走廊慢慢的朝着走廊深处走了进去。
　　大概走了近一个小时，众人才来到一扇门的面前。高见拿出死神之刃，朝着大门一划，大门顿时化成了两半。无数宝石珍宝的迷人光芒耀花了众人的眼睛。
　　高见看到无数的珍宝，不禁嗤之以鼻：“不管在哪里，当权者再怎么表现的仁政，其实背地里不知道有多少的肮脏事情。”
　　罗宾走到一排刻满文字的石板面前，神情专注的看着这些字符，过了一会整个人瘫软的坐在地上喃喃的说道：“这难道就是历史的真相！消失两百年的历史真相！怎么会这样。”
　　高见来到罗宾面前：“罗宾，你应该坚强起来知道吗，你的背后有着整个奥哈拉的希望，这只是你所想要了解的历史真相的一点。无数的能力者被残杀和逮捕，但是并没有说明原因。你还要继续探寻呀。我想等找到onepiece宝藏的时候你也应该能揭开了。”
　　罗宾此时显得有些无助：“难道就因为世界政府要掩盖这一段黑暗的历史就要将整个奥哈拉消灭吗？”
　　高见拍了拍罗宾的肩膀没有说话，独自来到这群珍宝的中央，一个看起来黑色的圆球浮在空中。
　　高见的手一挥这粒球状物就飞到高见的手中。
　　“得到海贼王剧情特殊道具：冥王的残片。”


第四卷one piece杀戮在海贼 第82章 逃亡路上的香艳
　　此时高见一个公主抱式的抱着罗宾，坐在一片云（恩，这片如同筋斗云的东西，只不过是高见为了耍帅而已。上朝着自己的船迅速的奔跑着，后面跟着哈哈大笑的路飞，满身珠宝的娜美，还有香吉士几人。更后面则是一群王宫侍卫和海军在死命的追赶着几人。
　　“高见，你那云好帅哦。能不能给我也弄一片。”
　　路飞在后面大喊大叫道。
　　娜美是阴沉这脸：“这个死高见，跟自己的轻松了，连我这样的美女都不照顾一下，实在是太可恨了！”
　　为什么会出现这一幕呢？原来当刚刚治愈好的国王看到自己的城堡的时候可谓是欲哭无泪。经过一晚的休息。才到半夜高见听到外面的瑟瑟声就知道该跑路了。高见将自己的老婆们送到幻想国度后，抱着罗宾，通知了路飞几人一下，就展开了英雄带着美女逃亡的情节。
　　罗宾搂着高见的脖子，脸色红润：“高见，放我下来，我自己能跑！”
　　罗宾在之前就发现自己和高见所坐的这片云只有高见能坐上去，虽然罗宾知道这是高见捣的鬼，可是没有证据，罗宾也无可奈何。
　　高见坏坏的笑了起来：“罗宾美人，我也很想放你下来哦，要不是后面追的人太多，我早就放你下来了，你都不知道你有多重！”
　　“你！那把我送到幻想国度里面。”
　　“你是我老婆吗？上次对你是破例。等你成为我老婆再说吧。”
　　“无耻！”
　　高见哈哈大笑起来“罗宾，你竟然连这个都知道了，看来对我了解的越来越透彻了呀。”
　　说完“逃亡”中的高见看着罗宾的红唇情不自禁的吻了下去。
　　罗宾被这突入而来的一吻给弄的全身顿时一僵，鼻子发出“呜呜~”的声音，使劲的挣扎起来，高见知道不能在这样下去了，要不然效果反而适得其反。
　　当高见刚离开罗宾的红唇的时候，罗宾直接给了高见一个耳光，当罗宾打了高见一下后，心里也暗暗后悔。不知道怎么了，突然感觉到自己竟然有些心疼，想伸手摸摸眼前已经有点微红的俊脸，不过始终没有伸出自己的手。
　　高见也被打的一蒙，转眼又露出邪邪的笑意。还真是一匹难训的小母马，在罗宾惊讶的目光中，高见再次攻略起罗宾的小嘴。高见发现罗宾紧闭着，坏坏的一笑，双手在罗宾的香臀上一摸，罗宾顿时感到浑身仿佛受到了莫名的刺激一般，张开了樱桃般的小嘴。高见的舌头也挑开了罗宾的牙关，和罗宾的小纠缠在一起。
　　罗宾的眼睛愤恨的看着高见，想狠狠的咬一下这个登徒浪子一下，可是自己始终狠不下心来。这长长的一吻使得罗宾感觉到时间仿佛都停了下来，自己的心也被这激情的一吻给慢慢的融化。
　　两人坐在云上，互相依偎着，激情的吻着。后面的声音都被两人给屏蔽了起来。良久唇分，罗宾睁开那双透着春情的水汪汪的眼睛，“我们不应该这样高见。这样对不起蒂法和夜一她们。
　　高见看着现在水的都让高见心碎的罗宾，轻声说道：“蒂法和夜一早就等你加入我们了，你愿意吗，罗宾？愿意跟我们永远的在一起吗？”
　　罗宾再听到这句话时眼睛瞬间恢复了清明，罗宾双眼有点迷茫：“我不知道，我真的不知道，不要逼我好吗，高见。”
　　高见无奈的笑了笑，轻轻的亲了下罗宾的额头：“我会一直等着你的！”
　　罗宾微微的点点头，靠在高见的怀中，闭着眼睛体会着高见给自己带来的温暖，也许是找到了依靠，也许是对往事的怀念，也许是觉得高见的怀抱就像久远的母亲的怀抱，罗宾露出淡淡的微笑，一颗眼泪也慢慢的顺着脸颊滴落在高见的手上。
　　高见看着罗宾成熟而富有知性的脸庞，和脸上淡淡的笑意，更加紧紧的抱住罗宾。
　　“吆！终于到了！高见有机会咱们再见！大姐大，再见了。”
　　路飞在黄金梅丽号朝着堕落天使号上的高见喊道。
　　这小鬼看来和蒂法很有缘呀，高见在刚登上船的时候就已经将几位老婆放了出来，蒂法也高兴的说道“路飞加油啦。你可是要成为海贼王的男人！”
　　路飞露出一根大拇指：“我一定会成为海贼王的！大姐大”“高见，你等着，我一定会找你挑战的。”
　　索隆也难得的跟路飞一样朝着高见大喊起来。
　　高见认真的点点头，对于索隆这种人高见还是非常欣赏的。“有缘再见！”
　　高见说了一句，便驾着船离开了港口，无数的海军船舰，在高见的一念之间，全部沉没。
　　“好了老婆们，我们也要快点走了。”
　　高见看到密密麻麻的海军侍卫，也懒得出手，毕竟没有奖励点。在没有利益下，高见还是不喜欢太大开杀戒。
　　夜一意味深长的看了眼高见和罗宾同时说道：“刚才那充满深情的一吻可真是浪漫动人呀。”
　　罗宾听到夜一这样说，脸耍的一下红了起来：“夜一，你听我解释，真的不是这样的。刚才那是……”
　　罗宾感到自己已经没办法解释了。
　　赫敏跳到罗宾的身上搂着罗宾的脖子玩味的说道：“罗宾，没想到你那么快就会被老公给俘虏了，刚才真的好浪漫哦。姐妹们可是都看到了哦。本来姐妹们还准备打赌你多少时间能被老公给俘虏呢，真是可惜呀。”
　　罗宾现在显得特别的不知所措，不知道该怎么说了，井上将罗宾身后的赫敏抱了下来：“赫敏，你就不要在耍罗宾了。不过刚才看到罗宾那模样我都快感动的不行了。”
　　蒂法直接给这两个小丫头头上一人一拳：“好了好了，你们都少说一句。真是的。”
　　高见这时候显然是插不上话，坐在船头抱着波雅的细腰，欣赏这眼前大海的美景，不过那双耳朵出卖了高见，高见听着自己的几位老婆在那里有说有笑，转过头看了众女一眼，流露出幸福的笑意。
　　“向水之都直接进发！”
　　高见现在对于最后的onepiece宝藏没有多大的想法，唯一想的就是怎么消灭李宇。
　　波雅轻轻的抚了一下眼前自己的男人：“老公，在想什么烦心事呀？”
　　高见握着波雅如同无骨的小酥手放在鼻子上使劲的闻了闻：“老婆，你真香！”
　　“跟你说正经的呢，老公，我可是你的妻子。有什么烦心事大家一起想总比你一个人烦恼要好呀。”
　　“就是这样哦，老公。”
　　这时候几女也来到高见的身前，井上直接抱住高见的后背说道。
　　夜一皱了皱眉头：“老公，我和姐妹们都非常担心你知道吗？”
　　高见摇了摇头：“其实也没什么，就是李宇的实力好像已经超出了我的想象，就连跟他的同伴到现在也摸不清他真正的实力。”
　　“老公，我们一定会赢的。就算付出任何代价，谁也不能拆散我们！”
　　夜一紧了紧拳头，坚定的说道，眼神也变得犀利起来。
　　高见将夜一也拉入怀中，迷醉的亲了一口：“安啦，安啦。我只是担心而已。想胜他还是有办法的。”
　　梦儿串到高见的面前：“我说，你不要老搞的这么神秘好不好。”
　　“想知道吗？梦儿老婆。”
　　“你别逼我动手！”
　　梦儿狠狠的说道。
　　高见凑到梦儿的脸边朝着梦儿的耳朵里喝出一口热气：“老婆，等晚上咱们那个的时候我再告诉你。”
　　“你坏死了！”
　　梦儿被刺激的浑身一颤，连忙躲了开来。
　　几人坐在船头，欣赏着朝阳的彩霞，又是新的一天呀。
　　高见伸伸懒腰：“老婆们，忙了半夜，咱们是不是该补一下觉。”
　　高见抱着波雅，朝着几人坏坏的笑了笑朝着船舱奔去。罗宾继续坐在船头，拿出一本书翻看了起来，不过从那双无神的眼睛不知道此时的罗宾到底在想什么东西。


第四卷one piece杀戮在海贼 第83章 突变
　　在海上的日子是慵懒而散漫的。高见每天上午都会被老婆们从被窝里拉出来，一起训练配合的技巧，此时的夜一才会展露出在四枫院的女王本色，对待高见和其他老婆也会非常的严厉。自从进入S级以后，高见发现一个现象，所有的人单靠训练实力提升的非常的缓慢，要么兑换更高级的血统，要么就是在剧情世界发掘可以提升实力的东西，而S级以上的剧情宝石又非常的难得。这次如果不是杀戮剧情的话，高见觉得只有可能将七武海海军中将以上的级别全部杀死才可能得到S级以上的剧情宝石。个人剧情每过一次难度都会有小小的提升，而团战则看所在的剧情世界的力量层次。高见在脑海里快速的分析起来。
　　首先这个主神世界不是那种所谓的“养蛊”选出一个最强的，没有所谓的基因链，更没有必须所经历的团战。那么这个主神世界的目的就不是为了什么所谓的人类进化了，相对而言。这里更加的人性化，任务的时间跨度也会比较长，没有所谓的使人非常压迫的感觉。在这日跟安安的交谈中，高见得知轮回者要带出剧物也经过严格的限制，首先就是不能对剧物施展如媚惑之眼等强制诱惑剧物的技能，一旦这样做了亲密度将无法达到100%，达到90%的亲密度也是有可能遭到背叛的。更重要的一点，在这里竟然没有ＳＳＳ级以上实力的人存在，这是最让高见百思不得其解的。很显然修真者的劫渡期才相当于ＳＳＳ级的实力，那么SSS级以后的人呢？是出了主神世界，还是被去除了。如果是被去除了，可能性又不是很大，如果达到SSS级以上的级别就会被主神所去除的话，那么这个主神空间所存在的意义就全部不成立了。
　　而现在这次团战其实也透露出诡异。现在已经快航行到水之都了，但是一路上竟然没有再遇到任何的轮回者或者比较危险的剧物，青稚没有出现，雷神艾尼路也不在天空岛。高见和路飞在航行中也碰到了几次，不过路飞因为没有经过许多的战斗，实力显然没有原来剧情里的他那么强。一切都仿佛是暴风雨的前兆。而那名到访过的轮回者也显得相当的让人费解，他为什么要出卖李宇？按照他的说话，是受够了李宇的压迫，不想再这样下去了。不过高见显然不认同他的说法，如果是个女人高见还有点相信。
　　“喂，高见，你发什么呆呀，是不是又想什么美女了？”
　　安安跳上船用手在高见的眼前晃了晃。
　　高见发现已经到了水之都，欣赏着安安的妩媚：“呵呵，安安大美人，我一直想着你呢，没想到你就出现了。”
　　安安白了高见一眼，一副信你才怪的表情。
　　“吆，连李玫和小飞也来了呀，这个欢迎仪式也太大了一点吧。”
　　高见向李玫和小飞打了下招呼，便带着众女在安安的带领下来到市长办公室。
　　而正在办公的冰山看到安安等人进来连忙站了起来：“安安小姐，欢迎你回来。”
　　安安朝着冰山挥挥手：“你先下去吧，我和我的朋友有点事情。”
　　“媚惑之眼？”
　　高见疑惑的问道。
　　安安笑了笑：“那种垃圾的血统你说我可能兑换吗？”
　　高见笑着摇了摇头：“井上，布结界。”
　　井上点点头，无数道各种防御效果的结界瞬间将众人笼罩在市长办公室。
　　安安略微惊讶的看了一眼井上：“有什么要说的吗，高见？”
　　高见随手一会路飞、娜美等人还有一个着上身后背画着白胡子标志的男人赫然就是路飞的哥哥艾斯，几人全部安详的躺在众人脚边。
　　“高见，你也太乱来了，你这是？”
　　安安按了按太阳穴皱着眉头说道。
　　“我想把大战放在水之都。”
　　高见平静的说道。
　　高见刚说完小飞脸色顿时阴沉起来：“我们可是还没有同意要和李宇正面开战哦。”
　　高见玩味的看着小飞，手中出现一杯散发着迷人光彩的酒。
　　“不死酒！”
　　安安和李玫大惊，安安阴着脸低声喝道：“高见，你是什么意思！”
　　高见昂头将不死酒喝下，邪气凛然的说道“在来之前我就特地问了一下怎样才能破坏kof契约而不会被抹杀。而且井上的这个结界我想也一时半会也不会有人能出去哦。行动！”
　　高见快速闪到安安的面前阻挡住了安安的去路。
　　此时安安的脸色更加的阴沉：“你知不知道这么做的后果！”
　　高见笑了笑：“安安大姐，等会再解释好了，我只是非常的看这个人不顺眼。”
　　高见还没说完，一道利箭直接从高见的脸庞划过。“不要在让我说第二次，现在收手还来得及高见！”
　　“哦，我也很想领教一下，安安的实力到底如何。”
　　高见和安安两个人瞬间消失。
　　于此同时，梦儿和赫敏也直接拦住了李玫。夜一拔出那双雪白的斩魂刀冷冷的看着小飞：“对付你，我一个人就够！卍解！苍茫大地！”
　　雪白的匕首更是白光大盛，小飞还没有反应过来就发现场景已换自己整个人已经被封印在一个无尽大的冰块中。
　　小飞心中冷笑，身上的灵力顿时爆发“开！”
　　不过，片刻小飞就心慌起来，冷汗直流，竟然一点效果都没有！怎么可能？
　　夜一诡异一笑，看着面前双眼无神的小飞直直的站在原地浑身莫名的发抖。”
　　夜一用匕首在自己的左手划下一道深深的伤口，一个瞬闪来到小飞的上空，单手贴在小飞的头顶“百鬼夜行！”
　　顿时，无数的厉鬼直接扑到小飞的身体内部，此时的小飞面容已经痛苦的扭曲起来，另在场的人冷汗的是小飞的身体被无数的厉鬼纠缠，身上的肉一点点的消失了，场面十分的恐怖和血腥。不到片刻，小飞就已经只剩下一副死人骨头。
　　“叮，杀死kof契约成员，轮回者高见违背kof契约内容，抹杀！”
　　“叮，由于突入不死酒的神奇能量，抹杀失败！”
　　高见正在和安安战斗的时候，突然的身体一僵，就在这半秒不到的时间内，高见的整个人便被安安的一支爆炎箭给摧毁的连渣也不剩。于此同时，高见的几个女人连同罗宾也瞬间消失。只剩下安安、李玫和躺在地上的路飞等人。
　　“没有想到高见会这么做，竟然想自己独吞战果！”
　　李玫愤怒的说道，“安安，我们、该怎么办？现在只剩下我们两个了，根本无法与李宇抗衡！”
　　安安现在的脸色格外的阴沉：“这次任务看来无法完成了，还好，奖励点已经够了。我们就在水之都等，我到要看看李宇的实力究竟如何！”
　　安安现在的眼神十分的冰冷。
　　高见难道就这样死了吗？当然不是。
　　“老公，没想到安安的演戏天分也很不错哦，呵呵。”
　　梦儿搂着高见的肩膀说道。
　　井上认真的点点头：“是这样哦，如果不是老公事先告诉我们，到现在我还不相信安安那表情是装的。”
　　“这个小飞，早看他不爽了，没想到他竟然还和李宇合作。想将我们一网打尽。”
　　高见冷冷的笑道。
　　夜一看着高见将自己的想法说了出来：“如果是那个轮回者故意挑拨你们之间的关系呢老公？”
　　高见摸了一下夜一的俏脸：“老婆，就算小飞不是内奸，我也早就准备如果有机会就绝对不会放过这个人了，对我充满了敌意的人最好早早的就把对方给消灭了，省的以后麻烦。而且在海上的那一段时间，我的分身早就跑到其他地方了，对方竟然还是将我们的行踪好像掌握的非常熟悉。那么我们之间肯定是有奸细的。就算没有的话，杀死小飞也算一步棋吧。现在大家都以为我死了，除了安安谁也不会想到被消灭的是那个有记号的分身。”
　　“那么我们现在怎么办？就在这里等吗？”
　　波雅疑惑的问道。
　　“等！如果李宇真正的目的就是发动海贼和政府的全面对战的话，他一定会过来的。更主要的是这里有安安的镇守。而且别忘了已经有快一半的轮回者死在咱们手里了。现在正是李宇认为的最弱的时期，他要是不过来，那可就说不过去了。”
　　说着高见哈哈大笑起来。
　　波雅亲了一下正在大笑的高见说道：“老公，我发现你笑起来好……”
　　“好迷人是吧？”
　　高见得意的说道。
　　“错，是好阴险！”
　　众女同时说道。
　　高见露出邪的笑意，“阴险，今天一个都别想跑！”
　　说完，高见将夜一和波雅压在了床上……


第四卷one piece杀戮在海贼 第84章 房内的春意
　　现在的高见忘却了所有的烦忧，不停的着眼前的美味樱桃，听着夜一在自己身下的荡人心肠的喘息，一只手也在桃园圣地不停的玩弄着夜一的翘臀。
　　“啊~老公受不了了！”
　　夜一此时焚身，发出的呻吟。高见邪邪一笑，用力一挺。夜一那心中无数只蚂蚁仿佛得到了缓解，更加配合着高见的动作。两人合奏出一出激情进行曲，高见的另一只手则在已经意乱情迷的波雅身上不停的抚弄着。高见将波雅也拉到了身前，将波雅摆弄的跪在自己的面前。两人开始激动的舌吻起来。夜一突然看到波雅已经有点湿漉漉的神秘地带，已经布满红潮的脸上露出微微的坏笑，夜一也开始抚弄起来波雅的美丽翘臀，想了想伸出嫣红的小微微抬起头，添了一下。
　　“啊~不要！”
　　波雅被夜一如此一弄，顿时一股精华全部喷到了夜一的口中。高见看到如此刺激的场面，更加疯狂的冲刺起来。
　　小赫敏此时在蒂法的身下，脸蛋红扑扑的，看着蒂法那美丽到极致的面孔再看到老公三人那激情的场面，顿时感到湿了起来，轻声呢喃道：“蒂法姐姐~。”
　　蒂法露出充满媚惑的笑容，慢慢的低下头，吻住了眼前这个可人的小萝莉的红唇。两个人在高见旁边互相抚摸这对方的柔嫩的。到最后两人互相转换了身体，蒂法伸出舌头轻轻的添了下赫敏甘甜的蜜汁。赫敏全身一僵，本来就已经通红的小脸，此时更加如同一个红富士一般，使人一看就像要一口。赫敏的双眼流露出不属于自己的那般迷离，“蒂法姐姐~”赫敏感觉自己仿佛陷入了温张暖的海洋一般，不停的轻轻漂浮起来。赫敏看到眼前粉红的神秘洞穴，也充满好奇的伸出小手探索了起来……
　　井上和梦儿虽然着身体，露出那双傲人的。但是两人却始终有点害羞不知道该怎么做才好，两人看着这让人看一眼就深深的印在脑子里的场面，心里更是如同一团火在心中燃烧，两人对视一眼又不好意思的避开了对方的目光。
　　高见看到两人邪的笑了笑，顿时两个分身出现的井上和梦儿的面前。
　　高见后面搂着井上，玩弄着那对一只手都无法握住的大白兔。高见伸出舌头在井上的耳边轻轻一吻。井上顿时感到一股电流袭向全身，不由自主的浑身一颤。高见在井上耳边轻轻说道：“老婆，我爱你！”
　　井上扭过头，深情的看着高见：“老公，我也爱你！”
　　然后就比上眼睛，湿滑幼嫩的小嘴贴上了高见的嘴唇。
　　高见双手捧着井上的小脸，伸出舌头敲开了井上的牙关，着井上的。高见似乎不满于现状，一只手更是向下探去。
　　良久，井上离开了让自己欲罢不能的，在两人的中间连着一根细细的蛛丝。井上转过身体。更加激情的吻在了一起。同时在伸出小手也开始在高见的身上徐徐的向下抚弄着。……
　　“啊~”随着蒂法的一声的轻语，蒂法也无力的将头贴在高见的肩膀上。高见拨了拨蒂法有点微汗的乱发，轻轻的啄了一下蒂法的额头。高见此时下面还在那片湿滑里面，抱着蒂法轻声说道：“老婆，快点睡吧。”
　　蒂法抬起头，迷醉的看着高见的双眼：“老公，你好像还没有饱哦。”
　　蒂法刚刚向下一滑，顿时发出一声让人头脑发热的呻吟。蒂法伸出小，慢慢的顺着高见的胸膛滑了下去。当蒂法来到小高见那里。直接吞如了口中。
　　高见被刺激的心中的渴望更加的强烈，不由自主的捧住了抚弄起来蒂法的身体……
　　激情过后，高见看着已经熟睡的几位老婆。笑了笑然后便走出了黑水晶别墅。
　　高见看到罗宾坐在岸边，望着无尽的大海。双手抱着膝盖，黑色的长发在空中飞舞着，此时的罗宾显得那么的知性而美丽。
　　高见笑了笑：“罗宾，欢迎我和你一起来欣赏这一美景吗？”
　　罗宾扫了高见一眼，低声说道：“你不是跟你的几位妻子在一起吗？怎么有闲心到我这里来了？”
　　高见在罗宾的旁边坐下：“她们都已经睡了，我发现你没有在屋子里面，就猜到你到这里来了。”
　　一股股海浪不停的冲刷这两人的脚，罗宾此时显得有点忧郁：“是这样呀，她们好像非常的幸福。你能告诉我为什么吗？”
　　高见想了想认真的说道：“虽然这么讲有点自私，不过我确实很爱她们。虽然没有给她们一个完整的爱，但是我会用我的一生来弥补。”
　　罗宾笑了起来，如同春天一般的灿烂，不过说的话却与这笑容格格不入：“爱吗？自从我懂事的时候就已经没有爱这个词了。”
　　“那么罗宾，你愿意接受我的爱吗？想爱蒂法、夜一他们一样”“不知道，我真的不知道，我被人们成为恶魔之子，知道吗高见，我不配拥有爱这个词。”
　　高见看到罗宾痛不欲生的双眼，伸出手默默的将罗宾搂在了怀中：“罗宾，你以后一定会幸福的！”
　　罗宾抬起头看着眼前那双真挚的眼睛，反问了一句：“会吗？”
　　高见直接用行动表达了自己的意思。双眼认真的看着罗宾，罗宾仿佛受不了高见炙热的目光闭起了双眼。高见看着眼前这个仿佛一碰就会碎成粉末的小脸，慢慢探起头再次贴上了让自己向往已久的小嘴。
　　一切都显得那么的自然，当罗宾感到自己快喘不过气的时候，高见才放过了罗宾。高见看着罗宾水汪汪的眼睛：“罗宾，你感觉到了幸福吗？”
　　罗宾迟疑了一下，红着脸，轻轻的点点头。
　　高见贴在罗宾的耳边：“罗宾，忘了过去吧，我一定会让你幸福的！”
　　说完高见轻轻的含了一下一下罗宾的小耳朵。
　　从没有经过这种刺激的罗宾，死死的抱住了高见坚实的后背。
　　高见将罗宾压在了身下，看了一眼紧闭着双眼的罗宾，好像已经得到了默许。此时的高见感到异常的激动。此时的罗宾心里也是非常的渴望，渴望被爱的感觉。罗宾感到自己跟高见接触的时间越长，就越无法摆脱高见的身影。每当夜晚高见的身影都会出现在罗宾的脑海中，想着那次高见将自己抱在怀中的温暖。特别是到了这个神奇的幻想国度后，每晚听到高见和他的几个老婆们的激情，都会异常的失落。罗宾突然意识到自己竟然也如同梦儿所说的无可救药的爱上的罗宾，这使得罗宾一阵后怕。害怕自己会陷入情网，虽然知道高见很强，强的有点离谱。罗宾还是怕当拥有后会再次的失去。
　　不过就在今晚，罗宾看着这个让自己爱的有些无法自拔的男人，突然不在想明天了，只想这今夜就将自己奉献给眼前这个男人……


第四卷one piece杀戮在海贼 第85章 罗宾的妩媚
　　罗宾感到身上的高见迟迟没有动作，睁开充满春意的双眼看到高见正在痴迷的看着自己，罗宾吓得如同小兔子般连忙将头扭向一侧。
　　高见脸贴着罗宾嫩滑的脸庞，“罗宾，你真漂亮。”
　　罗宾看着认真的高见扑哧一下笑了起来：“我跟蒂法她们可不好比。”
　　高见摇摇头：“你有你独特的魅力。罗宾，你不知道，当我看到你第一眼的时候有多么的心疼，那时候我就发誓一定要将你拉来做老婆。”
　　罗宾双眼盯着高见的眼睛：“虽然那段的经历很黑暗，不过我也要谢谢他们，要不是他们我也不会遇见你。”
　　高见吻了一下罗宾的有些湿指润的眼睛：“罗宾，不要再想以前了，我一定会好好爱你的。”
　　说完没有给罗宾说话的机会径直吻上了罗宾刚要张开的小嘴。同时一只手不停的揉踏着罗宾的娇乳。两人再次沉溺在爱河之中，不一会罗宾就被高见扒的，便如同一只小白羊在高见的身下。
　　高见看到罗宾雪白的，的身体，那双摇摇欲晃的。本来已经熄灭的此时更加的燃烧了起来。高见想进一步的时候，罗宾突然睁开了双眼，喘着气断断续续的说道：“高见~，不要~不要在这里好吗？”
　　高见点点头，两人突然出现在一座城堡里面，一个由镜子组成的房间。罗宾娇嗔的看了高见一眼，没想到高见竟然想出来这样一种地方。
　　四面八方全部是高见和罗宾两人的身体。刺激着两人的，高见不理会罗宾的不满，低下头将高见向往已久的小樱桃含在口中，用牙齿轻轻一咬，罗宾顿时发出一声摄人心魂的吟声。一股热流也缓缓的从下面流了出来。高见用手轻轻在那片顺滑地带轻轻拨弄一下，罗宾的全身顿时一颤，下面已经成了一片的汪洋，罗宾喃喃的呻吟道：“高见，我受不了了~饶了我吧！”
　　高见坏坏的望着已经完全沉醉在中的罗宾，“罗宾宝贝，要叫老公知道吗。”
　　罗宾此时全身已经充满了火热，轻轻的叫了声：“老公，不要在这样了。我真的受不了了。”
　　高见不在罗宾，将罗宾修长的美腿架在了肩上，摆了摆位置，对着那片桃园圣地，腰部一挺，自己的兄弟顿时被紧紧层层的温暖的包裹起来。
　　“啊~好痛！”
　　罗宾发出一声惊呼，双手更加死死的搂住了高见。
　　高见亲了一下罗宾变的有些秀发，喘着粗气说道：“老婆，第一次都是这样，你忍一下就好了。”
　　高见看到罗宾痛苦的表情，双手施展着黄帝内经的催情手法，在罗宾的身上不停的游走。高见感到下面更加的湿润起来，知道罗宾已经适应了自己的粗大。开始慢慢的涌动起来。不一会，两人便激情似火的在对方的身上释放着自己的。
　　就在这时，高见体内的金丹也开始疯狂的转动起来，散发出“耀眼”的黑色光芒。无数的细丝透过身下涌入罗宾的体内，罗宾体内的果实力量仿佛非常惧怕这些黑色的细丝，开始在罗宾的体内不断的躲藏起来。
　　高见和罗宾也发现了这一异象，不过两人显然都无法移动，只能眼睁睁感受这能量的变化。罗宾体内的果实能量再无可多之后全部疯狂的融入到了罗宾的脑部，而高见那些分出去的黑丝也都同样钻了进去。
　　罗宾露出了痛苦的表情，本来潮红的脸上青筋猛然暴起，不过却无法发出任何声音，而高见也是急在心里，就连自己的分身也无法使用了，高见只能眼睁睁的看着罗宾的痛苦。自己的心仿佛也碎了。
　　这时候出现了更加诡异的一件事情，让高见没有想到的是，一直研究不透的冥王的残片突然从高见专门开辟储物空间飞到了两人的中间，慢慢去除了表面的物质，露出了它神秘的面纱：一团黑色的气体，这团气体突然化成两团。一个飞入了高见的体内，一个飞入了罗宾的脑海中。当黑色气体进入两人的身体的时候，两人同时晕了过去。
　　当两人再次醒过来的时候，天已经微微亮了起来（这是高见特意调的幻想国度的时间，跟外面的世界完全一样，都是24小时）两人互相看了对方一眼，眼中充满了不可思议的神情。
　　“能力借助！”
　　两人同时喊道。能力借助：传闻双子星的特殊能力，可施展并使用对方的能力，时间限制1小时。时间冷却24小时。
　　没想到，实在是没有想到，高见捏了捏罗宾的小脸，哈哈大笑起来：“罗宾老婆，实在没有想到，跟你做那事情竟然做的得了个新的异能。哈哈，实在是太爽呀！”
　　罗宾打开高见的贼手，白了高见一眼：“我发现跟你在一起什么事情都有可能发生。”
　　罗宾的能力是花花果实，高见想到这里发出一阵的贼笑。很好，很强大。“能力借助！”
　　高见看了看自己的双手邪邪一笑瞬间施展起新的能力，空中顿时飘出无数的美丽的花瓣。六个高见突然出现在高见的面前。高见看了看六个分身：“看来六个是自己的极限了，真没有想到花花果实能力在自己这个水平施展起来竟然完全不一样，非常的强悍，除了有一小时的时间限制，可以说跟一气化三清没什么两样。如果以后修炼高了，绝对比一气化三清还要牛b的实用技能。
　　罗宾愣愣的看着高见：“你这是？花花果实的能力吗？”
　　高见兴奋的说道：“当然了，老婆。没想到花花果实提升到我这个境界后，是那么的强悍。”
　　罗宾也认真的点了点头：“是呀，我也没有想到竟然可以直接分出自己的身体。”
　　高见狠狠的亲了一下罗宾，心里面却想到了更加让人喷饭的一面：这次几个老婆可都能照顾的过来拉。（众人非常的无语，这个家伙的每个能力都能想到那个方面。高见鄙视的扫了观众一眼，嫉妒就早说）罗宾笑了笑：“这次你的实力更加强大了，高见，你要怎么谢我呀。”
　　高见看着竟然会跟自己的开玩笑了的罗宾，心里充满了喜悦。高见打量了一下罗宾的躯体：“首先呢，要叫我老公，至于怎么谢吗，当然是实际行动了！”
　　说完高见再次将罗宾压在了身下。
　　罗宾一阵惊呼：“不要呀，老公，天都亮了。蒂法她们肯定都着急了。”……
　　赫敏搂着蒂法的脖子，气愤的说道：“臭老公，肯定又不做好事了！”
　　井上凑到了赫敏的身边疑惑的问道：“赫敏，老公不做什么好事了？”
　　“我说，还有什么不好的事情呀，肯定向上次跟波雅一样，把你这小丫头弄的筋疲力尽后，跑到波雅那里将波雅骗到手，不过这次是罗宾而已。”
　　梦儿咬牙切齿的说道。
　　波雅此时虽然乍泄，可是全然不在乎，直接将梦儿扑到在床上：“你这个小丫头，不要每一次都拿我来说事好不好。”
　　梦儿脸色潮红：“我错了波雅姐姐，你就饶了我这一次吧。”
　　梦儿感到波雅的柔嫩的手已经伸向了自己的，连忙求饶到。
　　井上露出迷茫的神情：“这样不好吗？咱们几个人不是早知道罗宾会成为咱们的姐妹吗？”
　　夜一敲了敲井上的脑袋：“傻丫头，咱们不能太惯着老公，要不然他给咱们找几十个姐妹，那可够郁闷的。”
　　蒂法不停的用手指拨弄这赫敏的卷发，对夜一说道：“老公，不会那么没分寸的啦。你没有看到那天晚上微微公主那依依不舍的神情吗？还有娜美看咱们老公的神情都是闪闪发亮的。”
　　蒂法说着，自己都开始笑了起来。
　　夜一也露出了淡淡的微笑：“确实呀，像老公这么优秀的男人，那些女孩子不倒贴就不错了，呵呵。不行，咱们要给老公 制定个计划，不能让他看到个美女就想找来当咱们的姐妹。”
　　几女顿时来了兴趣，井上举起了小手：“咱们的姐妹一定要漂亮！”
　　夜一再次敲了井上一下，仿佛都形成了习惯了：“你呀，老公可能找不漂亮的吗？”
　　蒂法想了想：“以后咱们老公想再给咱们找姐妹的时候，一定要通过咱们的同意才可以不就好了。”
　　梦儿认真的点了点头：“是呀，只要别找个放浪形骸的女人过来就行。要是老公真给咱们找了几十个姐妹累也累死他！”
　　梦儿咬牙切齿的说道。
　　梦儿的话顿时让蒂法等人哈哈大笑起来。


第四卷one piece杀戮在海贼 第86章 高见败北！意外的结局！
　　自从罗宾成为了高见的女人后，很快便和蒂法等女融于的十分融洽，这也让高见的担心完全白费了。高见每天和几女在幻想国度内逍遥快活，而安安这一段日子可是吃不好，睡不暖。每天除了要监视岛上的情况外，更要每天防备李宇的突袭。安安这时候心里不断的骂着高见：“这个死小子，肯定和那些女人不知道在哪逍遥快活呢！”
　　李玫坐在安安的旁边心里充满了不安，“安安，难道我们真要等着李宇过来吗？”
　　“恩，是呀，不管在哪里，李宇想找我们很简单，别忘了他手中现在掌握的实力已经是相当大了。冒然的出去，还不如在这里等。”
　　李玫脸上的伤疤不自觉的兴奋的抖动一下，舔了舔有点发干的嘴唇：“对方现在有八个人，而我们只有两个了，肯定又是一场生死战斗。”
　　安安刚想安慰一下李玫猛然爆出一句：“来了！”
　　说完便拉着李玫直接来到空中。
　　安安冷冷的说道：“终于来说了吗？李宇！”
　　随着安安的话音，空中顿时出现了八个人，而站在中间的赫然就是李宇，李宇冷漠的看了下安安两人，最后把目光定在了安安身上嘴角流露出一抹冷笑：“安安小姐，这次不知道是否有荣幸邀请你进入我的队伍呢？”
　　安安看着已经进入战斗准备的众人：“我只想问你一件事情，小飞是不是你的人！”
　　李宇嘲讽的注视着安安：“安安小姐心理面不是已经有答案了吗？小飞不过是一枚可抛可弃的棋子而已。不过是否能将艾斯和路飞交给我呢？”
　　“安安，到底是怎么回事！”
　　李玫大声的问道。
　　安安没有回答李玫，大声喊道：“行动！”
　　随着安安的喊声，顿时在李宇身边的两名远攻型的轮回者被瞬间格杀，空中暴起一朵灿烂的血花。其他的轮回者也都不同程度的受到了巨大的偷袭，李宇的眼中暴起一股寒光，挡住了袭向自己的致命一击随即便消失在原地。
　　“叮，杀死轮回者一名，得到S级剧情宝石两个，剧情宝石八个，B级剧情宝石一个。C级剧情宝石两个，四十五万点剧情奖励点。”
　　“叮，杀死轮回者一名，得到S级剧情宝石一个，剧情宝石六个，B级剧情宝石三个，二十四万点剧情奖励点。”
　　“吆，没想到李宇的反应还是蛮快的吗？”
　　高见看到虚无技能对于李宇无效，也现出了身影。
　　“你没死？”
　　李宇眼中的寒光更胜。
　　高见扫了眼正在战斗的其余的分身和安安。然后才将目光收回，笑嘻嘻的说道：“死了，死过一次。不过不这样做怎么能吸引你过来呢？”
　　李宇的眼中寒光暴起：“那这一次让你死个透！”
　　高见的眼睛顿时出来了李宇的虚影，高见眼神一凝：“好快！”
　　高见也径直挥出全力一击，不过很显然李宇仿佛早就预知了高见的动作一般，单手将高见的拳头微微拨开，整个人更是贴进高见的身体：“如来神掌！”
　　随着李宇的一掌，高见的仙履宝衣顿时被破防了。后背的衣服更是被爆开。高见感到自己的内脏都被震的快碎了一样，李宇的嘴角露出一丝残忍的笑意：“回天-八卦一百二十四掌。”
　　高见刚刚脱离李宇的攻击范围，顿时一股吸力将高见再次吸入了李宇的身边，无数的拳影在高见的胸前猛烈的击打着。李宇单手按住高见的肩膀高高的跃起：“去死吧！天照！”
　　高见的周围顿时涌现出无数的紫色火焰。高见感到李宇的手中的那团火焰更加的致命，不过高见扭曲的脸上露出了一丝笑意。
　　蒂法直接出现的李宇的身边，眉心的白色光芒一亮：“时间暂停！”
　　在三人的脚下赫然出现一个时钟，指针指在12点方向。另一个高见也瞬间出现在李宇的身边。手中拿着死神之刃向李宇挥去。“这次看看到底谁死！”
　　不过转眼，高见的瞳孔就无限的放大。李宇露出残忍的狂笑：“好笑！竟然不知道同为神格领域技能，对比自己高阶的神格是无效的也不知道。”
　　“领域-神之天火！”
　　仿佛是能焚烧整个天地的火焰在一瞬间将四人全部纳入白的让人心寒的火焰中。
　　当火焰消失后，只剩下李宇一人直直的站在空中。眉头却紧锁着。
　　原来高见的本体在幻想国度内，另外两个都是高见的分身。井上连忙施展双天归盾为已经奄奄一息的蒂法治疗。
　　高见愤恨的紧了紧拳头，今天可以说是最大的一次危机。
　　夜一担心的看到着高见：“老公，那个李宇的实力太强了。咱们怎么做！”
　　高见没有说话，现在已经不是人数多少就能战胜的问题了，高见直接出了幻想国度。
　　“终于舍得出来了吗？”
　　李宇嘲弄的说道。
　　“死神附体！”
　　八倍的力量叠加使得高见直接上升的和李宇一样的SS级水准身上的灵压无限的增大，周围的空气也被这强大的灵压给震的袭向四方。同时高见的身体也整个被黑色的炙热火焰所覆盖。
　　李宇也被这股灵压给激得全身的衣服无风自起：“没想到你还有这样的实力。以前倒是小看你了。不过……永恒万花筒之月读！”
　　“就是现在！”
　　高见眼睛顿时变成了紫色：看破万象！在高见的原地，空气顿时自行爆炸，可见高见现在的速度有多么的惊人。
　　就在李宇一愣神之际，高见已经来到李宇的身边，无数的剑光在李宇的身前挥洒这。李宇赫然发现自己的能量竟然快速的消失。千钧一发之际。李宇猛的突出了一口鲜血，以惨重的代价，再次施展神格领域：“领域-神之天火！”
　　“吐月！能量守恒-分解！”
　　在高见的脚下出现了无数只手共同施展一个超大的分解炼金术这才微微抵住了这灭世的天火，同时死神之刃也瞬间刺入了李宇的胸膛。无数的负面能量瞬间袭入李宇的体内，与白色炙焰相反的是，黑色的火焰顿时覆盖了两人，李宇被瞬间绞杀。
　　“叮！杀死轮回者一名，得到SS级剧情宝石两个，S级剧情宝石五个，剧情宝石三个！B级剧情宝石十五个。三百万点剧情剧情奖励点。”
　　于此同时，高见的炼金术也瞬间崩溃，神之天火瞬间覆盖了高见整个人。就在高见整个人消失后，真理之门瞬间出现。大门打开，整个神之天火被真理之门吸收了进去后，瞬间又消失的无影无踪。
　　“叮！轮回者高见死亡。由于拥有重生十字架，在剧情结束后复活。”
　　“哈哈，终于死了，李宇终于死了！”
　　跟高见要合作的那名轮回者突然狂笑起来，似哭似笑，那名轮回者将头上的帽子也拔了下来，露出一张美到让人觉得妖异的面孔。如果高见还在的话，一定会觉得这个女人非常的熟悉，这个美丽极致的扫视了一下周围，现在就剩下三人了，安安、李玫和自己。
　　这名女子微微一笑，顿时让人觉得就好像黑色的玫瑰一样，那么的独特和充满致命的诱惑，不过两行清泪也流了出来低声说道：“高见，对不起了。本来以为你会跟那次一样那么的厉害。是我害了你。”
　　安安看到高 见和李宇同归于尽，眼神顿时无神和迷茫起来。就连眼前这名女子的离去也没有阻拦。
　　李玫使劲的晃了晃安安：“安安，你怎么了？”
　　安安默默的说道：“死了，高见竟然死了！都怪我不好。不应该保留实力的，都怪我……”
　　李玫惊讶的看这安安：“安安，高见死了就死了，你不会爱上他了吧。”
　　安安湿润的眼睛顿时红了起来，使人一看就仿佛进入了修罗地狱，安安默默的说道：“没有，不过他给我一种很熟悉的感觉，就好像亲人的一般。没想到竟然由于我的自私害死了他，没有想到李宇会有神之天火这样的能力。”
　　安安停顿一会，眼睛渐渐清明了起来低声说道：“走吧，李玫，咱们还要去取onepiece宝藏。”


第五卷 第87章 主神空间
　　高见感觉自己仿佛做了一个长长的梦，没有意识，没有触觉。但是高见却知道自己就在这个无边的黑暗中。猛然高见高见睁开了双眼，坐了起来，喘着粗气，“我这是在哪里？”
　　高见迷茫的看着周围的场景，自己的几个老婆也全部安详的睡在在自己的身边，这不是主神空间吗？高见突然想起了在海贼世界中发生的一切，原来自己真的已经死了一次呀，最后自己还和李宇同归于尽。高见想到这里不禁赞叹自己的运气，没想到刚买的重生十字架就有用了。高见好笑的看到赫敏撅着小嘴，口水流了一地，高见连忙叫醒几女：“老婆们，快起来啦！能见到你们真是太好了。”
　　几女睁开朦胧的双眼，“咦？老公，咱们什么时候完成任务了呀？”
　　赫敏揉着刚刚睡醒的双眼擦了擦口水，惊奇的发现自己已经在主神空间了。
　　高见笑了笑：“准确的说，咱们都死了一次。真没有想到李宇会那么的厉害，还记得重生十字架吗？是那个道具救了咱们。”
　　蒂法搂着高见的后背，深深的吻了一下高见：“老公，能活着真是太好了，你怎么这么任性呀，不用封印瓶。非要跟那个李宇打近身战呀！”
　　高见看到蒂法已经有点微红的眼睛，连忙转过身紧紧的抱住蒂法，使劲的吸了一口蒂法身上淡淡的体香，愧疚的说道：“都怪我不好，蒂法，不应该那么任性，不过你们老公可是无敌的，这次辛苦你了，蒂法。没想到会让你受伤。这次唯一失算的就是没想到李宇竟然有能力在那么短的时间内施展两次神之天火。早知道我一开始使用封印瓶，也不会让你受伤的。老婆，下一次绝对不会这样了。”
　　夜一安慰的搂着两人：“老饭公，你不要再自责了，这次咱们情报不准确，很多资源也没有用到，就像像龙都没有能利用到。基本上这次全靠轮回者之间的实力来战斗了。李宇动用的那个领域确实很强，看来以后要更多的了解这方面的知识，如果咱们早知道神格领域对上比自己高的神格会完全失效的话，蒂法受伤就可以完全避免了。”
　　高见从内疚中恢复过来后，哈哈一笑将波雅和罗宾楼在怀中：“下次咱们再是团战的话，一定不会再出现这种情况了。不过，这次海贼王任务最大的宝藏已经被咱们得到了，不是吗？波雅、罗宾。嘿嘿。”
　　其他几女也笑嘻嘻的点了点头，这让波雅和罗宾感觉到有点不好意思，愤恨的瞪高见一眼，两人同时在高见的腰长扭了一下。
　　高见幸福的看这众人，心中暗叹：和老婆在一起就是幸福。
　　不过转瞬间脑中出现的信息让高见大大的惊讶了一回，自己什么时候竟然有了李宇的领域的能力！高见实在想不通怎么会突然变成了这个样子，这让高见不禁怀疑到是不是自己的金丹搞的鬼。高见将自己的情况告诉了几位老婆。
　　“老公，这么说，那么厉害的能力已经变成了你的了吗？”
　　赫敏疑惑的问道。
　　高见点点头：“本来没有注意，就在刚刚脑海中突然出现了这样的信息，就好像神之天火早就印在脑海中一样。”
　　“这是好事呀，不管是不是老公的金丹做的，总之是没有坏处的不是吗？”
　　“老公，你还是应该快点去找安安她们了。先将这次的奖励分配一下。”
　　蒂法提醒到，高见点点头，拍了拍波雅和罗宾的翘臀。“主神，请求进入安安的轮回空间。”
　　安安今天难得的没有去一家酒店喝酒，和李玫一起坐在自己的轮回空间喝着闷酒。虽然高见的离开对自己来说已经有几个月时间了。不过等到了主神空间的时候，心里还是有些伤感，就好像失去了自己的亲人一般。
　　“叮！轮回者高见请求进入本空间，是否同意？”
　　“咳咳~”安安听到主神的提示，被刚入口中的酒顿时呛到了不停的咳嗽起来，不过眼神中流露出的兴奋让旁边的李玫暗暗的摇了摇头。虽然她也被高见还活着的消息给惊讶到了，但是看到安安如此的模样这让李玫还是感到了无奈和不安，主神世界是什么地方，只要用了生死或者利益的选择，曾经的恋人变成如同有了杀父之仇一样的比比皆是。
　　高见刚进安安的轮回空间就一下子扑到了安安的怀里，使劲的在安安的胸前蹭了蹭，一副享受的模样，嘴角更是露出坏坏的笑意。“安安美女，能再见到你我实在太兴奋了。”
　　安安被高见的突然袭击弄的脸上泛起淡淡的红晕，胸前更感觉到了火热。这是安安从来没有感到过的。不一会安安便意识到这坏小子在吃自己的豆腐，安安狠狠的给还在自己怀中耍赖的高见头上一拳：“你小子，竟然敢吃老姐的豆腐。看来你是死的还不够！”
　　高见摸了摸脑袋，笑嘻嘻的对这李玫说道：“李玫，要不要也享受下我这宽广的怀抱呀。机会难得，至此一次。”
　　李玫难得有任何表情的脸上也露出淡淡的笑意：“你还是把你的怀抱给安安吧，我可享受不起。”
　　“你这小子不是死了吗？怎么现在又活蹦乱跳的。”
　　安安不理会李玫的调侃，将心里的激动隐藏起来，淡淡的问道。
　　“哦，我买了一个重生十字架。”
　　“难怪，SS级的道具，你可真舍得呀。”
　　安安感慨道。
　　高见毫不在意的说道：“起码保住了我的一条命不是吗？你们到最后找到了onepiece宝藏没有，到底是什么东西呀？”
　　“一堆财宝，没什么好说的。不过还有一个恶魔果实树的种子，不知道有什么用？”
　　罗宾拿出一粒黑色的类似核桃的种子说道。
　　“现在统计一下咱们一共得到多少奖励吧。”
　　高见贼贼笑起来。
　　当安安将统计的战果讲出来后，全部惊讶的合不拢嘴，就连高见也是万分的惊讶，这次任务一共得到SS级剧情宝石3个，S级剧情宝石24个，剧情宝石42个，B级剧情宝石更是高达90个，C级剧情宝石56个，D级剧情宝石9个。剧情奖励点600万。
　　三人激动的抱在了一起。高见美美的享受着的怀抱，片刻两女就意识到了这小子只要有便宜就会占，两女连忙跳开了。
　　安安激动的说道：“这次没想到会有那么多的奖励，哈哈，不用多久，我就可以回到现实世界了。”
　　高见皱了皱眉头：“怎么安安，你的愿望就是回到现实世界吗？”
　　安安兴奋的点点头：“那是呀，在这里充满了危机。每一刻都要面对巨大的危机。当然还是在现实世界中安逸了。”
　　李玫端起醉生梦死眼中露出迷离之色：“安安确实还是回到现实世界的好，我是不想回去了。在这里过惯了这样的日子，现实世界已经不适合我了。”
　　“每个人的想法不一样吧，我喜欢现在的生活。安安美女，现在可以分配奖励点了吧？”
　　安安兴奋的点了点头，然后三人开始分配了起来，高见加上以前的奖励现在一共有SS级剧情宝石1个，S级剧情宝石8个，剧情宝石14个，B级剧情宝石30个，（C级宝石和D级宝石高见没有要，剧情奖励点700万点。
　　高见看到如此多的奖励，笑着的大嘴都咧到了耳朵上了。
　　“今天我请客，高见，你将你那几个美人都叫过来一起好了。”
　　安安让高见把几个老婆全部叫在了一起，花费了几个低级剧情宝石和奖励点，叫了一桌丰富的大餐。高见看着这一大桌各式各样的美女，眼睛看的已经花了。
　　安安的脸上带着淡淡的酒晕，举起酒杯：“高见，这次真是谢谢你了，要不是你加入。这次可就危险了。”
　　高见拿着酒杯和安安一碰，昂头喝下，露出邪邪的笑意：“咱们两个还用说谢谢吗？下次咱们在来此杀戮剧情。”
　　安安捂着桃红 色的小嘴扑哧一笑了，那笑容如同三月的桃花般的，使得高见微微愣了一下，“你这家伙，你以为杀戮卷轴是那么简单就能爆出来的吗？自从我进入这个世界一来，这是第二次爆到的。不过前一次的奖励跟这次完全无法相比。”
　　“我能问你一个问题吗？安安，你来到这个世界有多少时间了？”
　　高见疑惑的问道。
　　安安笑了起来：“你傻呀，这里能按时间来算吗？我只知道我经历了有十几部部剧情任务了。不过还是你厉害，才第三次任务，就能单独将李宇给打败了。”
　　高见笑了笑没有接下安安的话。
　　安安也和高见的几位老婆攀谈了起来，不一会就打成了一片。


第五卷 第88章 堕落天使与死神的结合
　　安安难得的将蒂法几人全留在安安的轮回空间，说要联系跟弟媳妇们的感情，这让蒂法几人暗笑不止，恐怕是醉翁之意不在酒吧。高见也笑的厚着脸皮留了下来。只有李玫说自己有事情所以就现行离开了。不过到了晚上，高见发现完全没有想象的美人入怀，就被强令待在自己的房间。更加让高见恨得咬牙的是安安竟然连一个老婆也没有给自己留下，这让每天必须要抱着女人才能睡着的高见非常的郁闷。
　　高见一个瞬闪来到了房顶，随手从幻想国度中拿出一瓶二锅头痛饮起来，高见昂着头欣赏着安安以自己意愿变换的的夜空，嘴角露出一抹笑意：这个安安，看起来那么的成熟，没想到竟然将天上的星星都弄成了加菲猫等卡通图案。此时高见的脑海里没有任何的杂念，有的仅仅是欣赏天上美景，听着房间内，一群女孩子的嬉笑声。高见感到了无限的满足。慢慢的，高见便在楼顶睡着了。
　　当高见醒过来的时候，发现自己的身上盖着一件毛毯。高见嗅了嗅毯子上的香味。眼中出现一抹温情。安安这个女人还是蛮细心的嘛。
　　高见站起来伸了伸懒腰看到安安阴着脸跃上房顶朝自己走了过来，高见对安安笑道：“早啊，安安。”
　　“早啊，情圣！”
　　安安恶狠狠的说道。
　　高见充满了疑惑，安安怎么加会是这个表情呀：“喂，我没怎么惹你吧，安安！你这表情好像有点吓人唉！”
　　安安咬牙切齿的说道：“你这个混蛋！知道是我，还把我一个人丢在那个房间里三天！现在竟然还装作什么事都没有发生！很好！高见！你非常的好！”
　　说完安安手中出一把匕首赫然就是高见送给安安的那把，匕首以迅雷之势径直射向高见，整个人也冲了过去。
　　高见用两根手指接住匕首，手指被震的竟然有些微微的疼痛，靠！来真呀！高见拦下安安的一脚后，直接一个瞬闪躲过了安安的袭击。高见心里暗暗想到，今天晚上一定要给蒂法那几个小妮子一点教训！
　　“安安，我可是为了你好呀，你看你现在多健康多开心不是。你这可是恩将仇报呀！”
　　高见不停的躲这安安的攻击，口中也快速的说道。
　　“你！为什么当时不报出身份，你这明显是做贼心虚！你不知道那三天我是怎么过来的！”
　　安安说着，手中顿时出现一把充满灵气的弓：“风之翼！”
　　无数烈风汇聚与一点组成的一个高浓度箭瞬间形成在安安的指尖。
　　高见暗叫不好，这小妞不会真的准备拼命吧。在箭飞出的瞬间，“死神附体！”
　　高见也径直朝着箭矢飞去。
　　安安没想到高见会这么做，这一箭的威力安安可是非常的清楚，安安大惊：“不要呀！”
　　高见在安安一愣神之际，直接闪到安安的面前，双手死死的扣着安安的身体，两个人瞬间倒在了地上。高见压着安安这个已经熟透的小苹果，看着安安成熟而媚惑的面容，如同第一次见到安安一般，又是一阵失迷。
　　安安贴着高见的胸膛，此时感到自己的心脏跳的厉害，安安连忙拼命的挣扎起来。不过赛亚人的身体不是盖得，何况安安属于远攻的能力。
　　高见轻轻在安安的脸上一啄：“安安，你可真漂亮。”
　　在安安还在被这一吻打得措手不及的时候。高见连忙跳开，伸出一只贼手，在鼻子上深深一吸，脸上露出邪笑，口中啧啧有声：“真香，安安再见了。”
　　同时转过头对着正在看好戏的罗宾几女喊道：“老婆们，风紧，扯乎！”
　　安安愣愣的摸了下自己被高见亲的地方，脸上透着淡淡的嫣红，看着高见消失的地方，安安露出了迷人的笑容，那笑容美的让人惊艳。
　　到了自己的轮回空间，高见直接将蒂法放在自己的腿上，朝着蒂法的翘臀打了一下：“肯定是你这丫头出卖的我！”
　　蒂法假假的呻吟一下，然后在高见的腿上坏坏的笑了起来：“还真没想到，老公你还有怕的人呀。”
　　高见再次重重的打了一下蒂法充满弹性的：“竟然还笑老公！家法伺候！”
　　波雅兴奋的看着两人，起哄的说道：“老公，我支持你狠狠的打。哈哈~”蒂法咬着红唇，眼睛泪汪汪的看着高见：“老公，我错了。”
　　高见不理蒂法这一套，不过本来要的打下的手掌却变成了抚摸。“蒂法，你们都告诉安安什么了呀？不知道咱们不应该被别人知道的太多吗？”
　　梦儿扑到高见的后背，搂着高见的脖子说道：“老公，你放心拉。我们只是将咱们一些有趣的事情告诉了安安。你的能力什么的都没有说哦。我们可是很有分寸的哦。不过安安对你好像一直感觉不错呀。告诉她也没关系吧”“你这小丫头，怎么会突然给我说起这个了？”
　　高见警惕的看了梦儿一眼。梦儿可是来自现实世界，吃醋的功夫可是很厉害。
　　一声的声音在高见的身下呻吟起来。
　　此时，蒂法的脸上透着迷人的风情，眼神更是媚得如同水做的一般。原来高见在刚才就已经开始使坏。催情手法在蒂法的身上不停的施展着。
　　高见邪邪一笑，将所有的老婆一起拉到了幻想国度内。如饥似渴的将蒂法的衣服猛地往上一推，顿时一对雪白的大白兔就在高见的面前晃悠起来。高见露出兴奋的表情，俯亲吻着蒂法如同婴儿般雪白的。
　　同时高见的6个分身也瞬间出现在众女的身边，一团粉红的气体出现，将所有的人笼罩在其中。
　　高见着蒂法的一只娇乳，蒂法的另外一只大白兔在高见的手中变换着不同的形状。高见慢慢的将舌头从那粒小樱桃上滑向下方，路过可爱的小肚脐，来到了被一条黑色的裙子包裹的桃园圣地。高见用牙齿慢慢的揭开神秘的面纱，一条的黑色透明出现在高见的眼前。高见看到如此诱惑的地带，下面也开始肿胀起来，高见轻轻的在那片凸起的地上轻轻一添，顿时更加透明起来。高见将拨向一边，顿时一片丛林出现，而那条沟渠此时早已经泥泞不堪。高见仿佛见到了美味一般，舌头伸向粉红的缝隙之间，品尝着甘甜的汁液。蒂法顿时全身打了个冷，感觉下面一热，更多的汁液喷到高见的口中。此时的蒂法一双黑色的翅膀瞬间撑开，慢慢的拍打着地面。蒂法一个翻身将高见压在身下，转过身，来到高见的。急促的将高见的裤子褪下。伸手握住了那根硕大。蒂法如同吃冰欺凌一般，伸出粉红的小舌在头上轻轻的舔了舔。然后便将半根含在了口中，蒂法的小口顿时被塞满了……
　　高见感觉自己如同神仙一般，被蒂法舔的飘飘欲仙。和七女的一起的激情让高见感觉到了无比的刺激，自己的完全激发了出来。高见将已经完全的蒂法搂在怀中，抓着蒂法，和蒂法激烈的吻了起来。蒂法的翅膀在空中慢慢的煽动，不一会，两人直接来到了空中。蒂法的一双美腿扣住高见的腰部，整个身体不停的迎合着高见的冲击。
　　高见紧紧的抓住蒂法的，使劲的揉踏这，根式不停的涌动着，两个人在空中组成了一副绯而诡异的画卷：堕落天使与死神的结合！……
　　当几女从激 情的余韵中恢复过来的时候已经是傍晚十分了。
　　赫敏小睡在高见的身边，仰头看着高见：“老公，咱们去死神世界吧。我想父母了。”
　　高见刮了下赫敏的小鼻子：“等咱们传好衣服就出发。怎么样？”
　　赫敏兴奋的用自己全部的激情死死的吻住了高见，小更是般的钻入了高见的口中。这一吻整整吻了10分钟，当赫敏离开了高见的嘴唇的时候，赫敏的小嘴已经微微有些红肿。高见拍了拍赫敏的小屁股：“好了，你再这样，又要把老公的激发出来啦。”
　　赫敏吓的连忙离开了高见的身体，蹦蹦跳跳的跑到了浴室内。


第五卷 第89章 美杜莎的媚惑和λ-drive
　　“咦？高见，你们不是刚刚走吗？”
　　浦原摇着扇子疑惑的问道。
　　高见走到浦原面前，难得的给了浦原一个大大的拥抱：“主神世界可是几乎万能的哦。现在还要你帮我做一件事情，我感觉我的体内现在很奇怪。还有拿出几瓶你研制的那个药剂给我。”
　　浦原立刻流露出兴奋的表情，以前他可是跟高见说过好多次，没有想到高见这次竟然自己提出来了。浦原连忙拉着高见就要进实验室，就连跟自己十分要好的夜一也不理会了。
　　众女一笑，也跟着浦原高见两人进入了实验室。
　　经过几日的研究，浦原无奈的摇了摇头：“高见，你现在的身体到底是怎么回事，我实在不知道。不过应该没有多大的妨碍。这点你可以放心好了。”
　　高见穿上上衣，开朗一笑：不“浦原，谢谢你了。就连主神也无法辨别我的身体问题。你也不用太在意了。”
　　说完，高见留下还在埋头苦思的浦原，独自离开了。
　　当高见来到住宅时，几位老婆都围着越变越年轻的格兰杰夫妇有说有笑。高见跟岳父岳母打过招呼后，就带着波雅和罗宾独自离开了。
　　波雅搂着高见，幸福的靠在高见的身上：“老公，女儿国的臣民怎么办呀？是不是将她们留在这个世界？”
　　高见点点头：“我已经跟队长他们说好了，单独为女儿国开辟一个地界。然后在慢慢的融入到死神他们的世界。争取都能成为死神吧。现在虚圈的瓦史托德级别的大虚已经基本没有了。而尸魂界有一护那小子镇守我也非常放心。浦原在我刚进来的时候就发现了。实力绝对不是一般的强。看来他也相通了。”
　　“老公，那么你单独拉我们两个人过来干嘛？不会是……老公，就我们两个……”
　　罗宾打了个冷颤。
　　高见捏了捏罗宾的小脸蛋：“你这丫头，想什么呢！现在主要是你们的强化问题。我已经有了想法了。”
　　罗宾安心的笑了笑，生怕高见突然露出本性，自己和波雅两个人可承受不了高见的爱。
　　“主神，先把波雅和罗宾两个人的果实能量的副作用去掉。”
　　“去除两人的副作用，需要S级剧情宝石一个，剧情宝石一个，15万点剧情奖励点。是否去除。”
　　看来这是因为波雅已经是S级的果实能力，才会要S级剧情宝石的呀，高见喊道：“去除！”
　　当主神将两人的副作用去除后，波雅和罗宾都兴奋的亲了一下高见：“老公，谢谢你，这次我可以跟姐妹们一起去到游泳池游泳了。”
　　高见享受着两女的亲密，“主神，兑换一本帝王决，然后再给波雅兑换美杜莎原始血统到S级。给罗宾兑换λ-drive信念之力。”
　　“帝王决：增强修炼者身上的王者之气和身上的霸气。使得别人无法抗拒自己所发的命令，效果与修炼者修炼的程度有关。需要S级剧情宝石两个，十五万点剧情奖励点。
　　美杜莎原始血统：蛇髮女妖美杜莎本來是個美丽的少女，她還有两个有着神仙血统的姐姐，她是三位蛇发女妖中唯一的凡身，传说中有着致命诱惑的眼神，居住在遥远的西方，是另一个名不见经传的海神福耳库斯的女儿，因吹嘘自己比雅典娜长得漂亮而被这位智慧女神夺去了她的所有美丽，只留给她一个丑陋的妖怪之躯。美杜莎原始血统，回溯到未被诅咒之前的状态。也是美杜莎实力最为强悍的状态。
　　美杜莎原始血统初级：拥有无限媚惑的面容。同时更具有远远超于一般人的视觉和实力。需要C级剧情宝石一个，500点剧情奖励点。
　　美杜莎原始血统中级：拥有驱使万蛇的能力，身体素质进一步强化。所有的人都不禁会对拥有美杜莎血统的人产生好感，需要B级剧情宝石一个。2000千点剧情奖励点。
　　美杜莎原始血统高级：拥有美杜莎超强的美杜莎之眸，所有看到美杜莎之眸的人都会不自觉的被眼前的美景所迷惑，进而石化。石化与自己的实力与对方的实力有关。就算无法石化对方也会扰乱对方的精神。需要剧情宝石一个。1万点剧情奖励点。
　　美杜莎原始血统S级：自动产生美杜莎神格，（注：美杜莎血统，无此神格）拥有领域美杜莎之媚惑。所有在领域内的人都会被慢慢石化，实力越低，被石化的速度越快。自己本身也拥有了媚惑之力。不论男女，都会被拥有美杜莎血统的人给深深的吸引。需要S级剧情宝石一个。10万点剧情奖励点。
　　美杜莎原始血统SS级：神格进一步进化，领域无形化，所有看过美杜莎的人，在领域发出的瞬间，都会慢慢行动僵硬进而被石化，石化的速度与对方与自己实力对比有关。需要SS级剧情宝石一个，50万点剧情奖励点。
　　美杜莎原始血统SSS级：拥有能力，美杜莎之困惑，可以在每一部剧情任务中一次召唤海神的能力。需要SSS级剧情宝石一个，150万点剧情奖励点。
　　λ-drive信念之力：只要自己的意志坚强，一切皆有可能！主神空间唯一一个无法评定等级的血统。需要SS级剧情宝石一个，80万点剧情奖励点。
　　兑换帝王决一本，美杜莎原始血统兑换到S级，λ-drive信念之力。共需要SS级剧情宝石一个，S级剧情宝石一个，剧情宝石一个，B级剧情宝石一个，C级剧情宝石一个，九十一万两千五百点剧情奖励点。是否兑换？
　　高见将浦原给自己的两瓶药剂给了波雅和罗宾：“等会可能有点疼，你们忍耐一下知道吗？”
　　波雅和罗宾也认真的点点头：“知道了老公，你放心好了。”
　　“主神，全部兑换！”
　　一道雪白的光芒罩住了两人，高见心里也充满了紧张。毕竟高见是经历过兑换三个血统的，生怕两女疼的实在太厉害。不过让高见咋舌的是，波雅和罗宾两女脸上充满了享受的表情。这不禁让高见大骂主神这个阴险的家伙，不过眨眼想到，老婆们只要不痛苦就可以了。但是高见的心里还在非议着主神的不是。
　　当两女兑换完毕后，高见看到波雅和罗宾从空中漂下来，当高见看到波雅的小脸，特别是那双如同一壶春水，媚惑无穷的眼睛，高见整个人都晕晕呼呼的心里狂喊：靠！我要死了！真他吗的诱惑！高见一声狼吼，再也不顾两女抗议，直接将波雅的衣服剥下。如饥似渴的直接插入了波雅的体内……（以后不能描写太过分，为了祖国60岁生日！
　　当两女全部筋疲力尽的时候，高见一直捧着波雅的小脸，仿佛百看不厌似的。当几女走进房间时，看到这狼藉不堪的场面，都不禁摇了摇头。不过当几女看到波雅的容貌，特别是那双仿佛能把人的魂都吸引出来后，都再次点了点头。
　　赫敏更是将高见推到了一边，趴在波雅的身上，迷恋的说道：“波雅姐姐，你好漂亮哦，我都被你吸引了，你究竟兑换了什么血统呀？”
　　波雅脸上还带着的余韵，一出声更是让大家新荡不已，波雅娇羞的看了高见一眼：“我兑换的是美杜莎原始血统。”
　　梦儿也趴在波雅的身边，手不自觉的摸着波雅的秀发：“波雅，你现在的魅力可真是厉害哦。哈哈，以后老公有的受了。”
　　“我也没想到是美杜莎血统再配合波雅原本的媚惑之体，没想到效果那么强，连我的死神之眼在波雅的面前抵抗力都降到了低点。恩，以后波雅最好带着面纱。要不然老公在街上还不被人群殴死！”
　　高见开玩笑的说道。
　　免费


第五卷 第90章 初入火影，《亲热天堂》
　　“主神！开启队长权限任务！”
　　离别了死神世界，经过和几女的讨论，最后高见还是决定现在开启队长权限，在经历了三部剧情后，几人都深深认识到队长权限的重要性，没有队长权限不能提前得知剧情任务会很麻烦。这样几人也就无法分析剧情。
　　“开启队长权限任务任务地点：火影忍者世界。
　　任务时间：剧情开始之初。
　　主线任务完成条件：未知。
　　任务失败条件：未知任务身份：木叶上忍。
　　影宠身份：轮回者高见的妻子。
　　任务奖励：杀死中忍一名奖励20点剧情奖励点。杀死上忍一名奖励B级剧情宝石一个，5000点剧情奖励点。杀死影级水平的忍者一名得到S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。
　　30分钟后正式进入！”
　　“火影忍者？哈哈。”
　　高见一听到竟然是火影忍者顿时兴奋的大笑起来。不过眨眼，就止住了笑声就。高见讪讪对着几个老婆尴尬一笑：“喂，老婆们。你们这是什么表情呀？有什么问题吗？”
　　波雅迷人一笑，伸出玉指，点了点高见的脑袋：“老公，你是不是又有什么坏主意了。”
　　高见抓住波雅的小手，在波雅的手心亲亲一吻，深情的说道：“没有呀，波雅，你可要相信你老公知道吗，只是我以前很喜欢看这部动画而已。”
　　赫敏白了高见一眼：“某人不会还要装成小孩骗人家小妹妹吧？”
　　“怎么可能！赫敏老婆，我那样做可都是为了你哦。你应该感到幸福才对。”
　　高见的心里却在心里暗暗出现一句话：老师调教，似乎更有趣，嘎嘎！~罗宾看了看手表打断了几人的交谈：“老公，快到时间了，还是准备一些必需品吧。这次的任务全是未知，还是准备充分一点比较好，这次任务很有可能要经过特别的事件才有可能触发主线任务的，或者主线任务是以自己的行为而不停变动的，这是我的推测你说呢？老公”高见点点头，“呵呵，还是罗宾老婆聪明。”
　　高见想了一下，然后走到主神下面：“主神，兑换一杯不死酒。”
　　“不死酒：当任务失败后，不会被主神抹杀，顶级仙酿，需要S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。是否兑换”“兑换！”
　　“兑换不死酒，轮回者高见现在还剩余S级剧情宝石3个，剧情宝石12个，B级剧情宝石29个，剧情奖励点剧情奖励点650万点。”
　　兑换好后，高见在每人的嘴唇亲了一下，便一起走到传送点。
　　“任务剧情开始，开始传送……”
　　“高见！火影大人在讲话的时候。你不应该睡觉知道吗！”
　　高见的头上顿时挨了一拳。
　　高见摸了摸头终于清醒了：“靠！谁打我的！”
　　高见刚睁开眼就发现所有人的目光看着自己。高见冷汗暴起，讪讪一笑：“你们继续！”
　　不过心理面却对于主神更是咒骂不停，这个主神送人的地点大多都不正常。
　　这时候一个头上带着一个大大斗笠上面写着一个火字的老头，（不用说，一定就是木叶的3代火影了，3代抽了一口烟，说道：“高见，说你多少次了，你现在已经上忍了，到什么时候才能改掉不喜欢穿忍者服的习惯？”
　　高见扫视了一下房间四周，看到一张张的熟悉的面孔，卡卡西，夕阳红，凯，阿斯玛等人全部都在，还有几个高见不认识的忍者。高见笑了笑对三代说道：“不好意思呀。下次我一定记得！”
　　三代点点头，然后继续说道：“还有一件事，新的一匹学生马上就要成为下忍了，你们将会作为指导老师指导他们。还是老样子，三名下忍一个指导老师。当然，你们如果对哪几名学生有兴趣的话也可以提一下。我会做考虑的”高见疑惑的说道：“三代，我们有5个人，一个人指导三名学生？不是多了一人吗？”
　　三代扫视了一遍说道：“恩，确实多了一位，所以你们中的一位将执行其他的任务。”
　　执行其他任务？难道是一个隐藏任务。
　　高见顿时想到了一个办法，连忙询问到：“三代，我单独带一名学生，顺便去执行任务！不知道行不行。”
　　三代皱了皱眉头：“那么高见你想带哪一位学生呢？要知道你带一位的话，这样分配就不好分配了。”
　　高见摆摆手：“安啦，我要带的不是学校里的学生，是夕阳红带过的一名女孩。鞍马八云！”
　　夕阳红露出惊讶：“你说什么！你要带八云！你知不知道有多危险，我绝对不赞同！那孩子现在已经够可怜的了。”
　　高见对着夕阳红笑了笑，然后看向3代：“三代，我已经想到办法可以去除八云体内的怪物了，所以请你允许我试一下！”
　　三代认真的看着高见：“高见，如果你真的有办法可以去除八云体内的那个怪物的话，我特例准许你带鞍马八云一人！”
　　夕阳红还想说什么，不过看到三代那坚定的目光也黯然的低下了头，没有说话。
　　“今天就这样了，你们可以去观察你们选的学生，没有选择的人，我会在安排的。没有别的事情要报告的话就散了吧？”
　　散场后，夕阳红直接将高见拉到角落里：“高见，如果你真的能治好八云的话，希望你不要起什么坏心思，要不然我不会放过你的！”
　　高见玩味的看着夕阳红：“哦，你能告诉我，我起什么坏心思吗？”
　　夕阳红恶狠狠的说道：“你自己心里清楚，你那几位妻子是怎么回事！你应该知道！别以为会跟那些女人！”
　　高见听出了夕阳红的意思，单手打开了夕阳红紧抓自己领口的那支手，眼睛寒光一闪而过，高见最讨厌的就是别人拿自己的老婆说事，高见冷冷的说道：“女人。我也告诉你一句：我要做什么还轮不到你过问。没有人能威胁到我，除了我老婆！”
　　说完高见，直接消失在夕阳红面前。要不是看夕颜红是个女人，高见肯定会狠狠地教训她一顿。
　　本来还对夕阳红比较好的印象现在已经消失的无影无踪。高见在木叶的大街上，双手插在口袋里，悠闲的朝着蒂法几女所在的地方走着，心不在焉的乱想着事情。
　　咦，这不是卡卡西吗？高见看到前面的卡卡西正捧着本书在路上走着：“卡卡西！等等我。”
　　卡卡西懒散的回过头：“哦，是高见呀。你有什么事吗？”
　　高见看了眼卡卡西手中的书，贼贼的笑了起来：“卡卡西，咱们商量个事情好不，你将你收藏的《亲热天堂》借我看一晚怎么样？”
　　高见以前就十分好奇《亲热天堂》到底写的是什么东西，这次终于可以如愿了。
　　卡卡西本来懒洋洋的神情，顿时来了精神，露出一副原来是同道中人的表情，卡卡西瞄了眼周围，直接快速的将高见拉到街边的角落，从背后的腰包里拿出几本书，神秘的说道：“高见，这可是我珍藏了很久的，千万别给我弄坏了。”
　　高见接过书，快速的看了起来，不一会便合了起来，没想到竟然写的是这个样子的，这让高见这个资深人士大皱眉头：“卡卡西，我说色仙人写的也不怎么样呀，竟然连女人的精髓都没写出来。跟看纯情小说似的？”
　　“是吗，可是这已经是我看过的最好的了呀？还有比这个更好的吗？”
　　卡卡西疑惑的问道。高见神秘的瞬间从储物空间掏出几本书：“这些借你看了，《无限虚无死神》《虚无死神II》绝对够经典。提高一下你的品味。”
　　卡卡西接过书，认真的看了起来，不一会就连口水丢留了出来：“神作呀！高见一定先借给我几天，这个妃色诗人是什么人，我怎么没有发现还有这等的神人呀。”
　　“那是，所以你在看《亲热天堂》而我在看《无限虚无死神》”
　　两人仿佛觉得不过瘾，更是蹲在地上开始讨论起来小说和女人，不一会两人便勾肩搭背，错！是狼狈为奸！（呵呵，纯属恶搞，希望不要在意）“我说，你和卡卡西在这干嘛呢？”
　　梦儿的声音将两个正聊的兴奋的两人给吓了一跳。
　　卡卡西尴尬的挠挠头：“哦，原来是大嫂呀，恩，我们正在讨论人生意义的真谛呢！”
　　高见听到卡卡西像动画里的那样说话，哈哈大笑起来，高见站了起来搂着梦儿：“好了，老婆，咱们走吧！卡卡西，有机会咱们再一起探索，哈哈~”梦儿转过头对卡卡西吐了吐舌头：“卡卡西，下次找借口找点别的，看你们那表情明明在讨论女人。还有，千万别把我老公给带坏了，知道不！”
　　卡卡西听到梦儿这样说，顿时无语了。明明是高见把自己带坏了。不过卡卡西藏在后面拿着《无限虚无死神》的手更是把书握的紧紧的，快速塞到腰包里。
　　井上也上前抱住了高见：“老公，那个就是卡卡西吧，你们在说什么呢？”
　　“呵呵，我和卡卡西在谈论《亲热天堂》呢。”
　　高见将和卡卡西交换来的亲热天堂递给了井上。
　　“咱们还是去吃饭吧？去拉面馆。不知道有没有动画里说的那么好吃。”
　　说完，顿时赢得了所有老婆的支持，一起浩浩荡荡的朝着拉面馆走去。


第五卷 第91章偶遇鸣人，剧情偏离
　　“哇，真的很好吃呀，大叔再来一碗！”
　　高见大声喊道。所有的人都目瞪口呆的看着高见高见旁边厚厚的一摞已经吃的一干二净的大碗。不禁暗叹这家伙超人的大胃，高见对这些人异样的目光毫无回避，继续大口吃着面前的拉面，让高见有些遗憾的就是，所有的老婆都出去逛街去了。
　　“哦……哦，马上到！”
　　拉面大叔结巴的回答到，不过心里面却在暗爽，这一次可是多挣了不少的钱啊。
　　“饿，好饿哦！大叔快点给来碗拉面！”
　　此时一个金黄头发，脸上带着几缕胡子的小孩拖着脚步走了进来，赫然就是火影忍者的主角鸣人。鸣人捂着肚子，流着口水来到一个座位。头晕乎乎的直接倒在桌子上，看样子像饿的不行了。
　　“吆，鸣人呀！过来一起做。”
　　高见看到是鸣人，招呼道。
　　鸣人走到高见的身边，嘴巴张的大大的：“喂，这位大哥，你这吃的也太多了。真是有钱！对了你怎么认识我呀？”
　　高见拿出刚刚从服装部领的装木叶的忍者头戴，在鸣人的眼前晃了晃：“我是上忍，高见。当然认识你了。”
　　“大哥，你好厉害。吃饭更厉害。”
　　“哈哈，你小子。鸣人，你看我吃的已久够多了吧，咱们比比谁能吃的更多怎么样？输得人付账。”
　　鸣人顿时眼睛冒出星光：“真的吗？那我不客气了！我可是木叶村最能吃的，当然出去丁次那家伙。”
　　高见招了招手：“大叔，先一人再给我们来10碗！”
　　鸣人听得顿时昏倒在地：“大哥，我不跟你比了。咱们不比了吧”高见哈哈大笑起来：“好了，今天我请你吃饭怎么样？”
　　鸣人兴奋的点点头，因为这是除了伊鲁卡老师外第一个请自己吃饭，对自己这么好的人，在鸣人这个简单的脑子里，请自己吃饭的一定是对自己好的人，鸣人眼睛里的泪花都出来了：“大哥，你真是有钱”高见被这小子逗乐了：“请你吃拉面就有钱了吗？哈哈，要这样说我还真成有钱人了。鸣人，以后你也会成为有钱人的。呵呵。”
　　两碗面上来，鸣人直接拿起筷子：“高见大哥。我不客气啦！”
　　高见微笑着看着鸣人，这个鸣人其实和自己蛮像的，都算是孤儿。所以高见对这个小孩有一股亲近的感觉。自己应该比鸣人情况还好一点，起码自己的养父养母还活着，鸣人从小就失去父母，而且还生活在被所有人误会的村子里，体内的被封印的九尾又不是他的错。高见想到这里怜惜的看了正在大口吃饭的鸣人一眼，同时对周围那些冷漠的人更加的鄙夷。
　　高见将自己的一碗也推给了已经吃完一碗的鸣人：“鸣人呀，你应该马上就要成为真正的忍者了吧？”
　　鸣人默默的点了点头：“是呀，不过我的忍术比较差，不知道今天下午能不能通过了。”
　　原来今天晚上是鸣人盗书事件呀，这样正好。高见本来还以为这个事件已经过了呢，如果过了高见可不想冒险去头封印之书。
　　“鸣人，要加油哦。要是忍术不好，以后晚上你可以到我那里去。我辅导你好了。”
　　高见将自己的地址给了鸣人。
　　“真是谢谢你了，高见大哥。没想到第一次见到你，你就对我这么好！”
　　鸣人感动的说道。
　　高见摸了摸鸣人的脑袋：“那是，你不都叫我大哥了吗？帮助小弟是应该的”当两人吃饱后，高见付完账便告别了鸣人回到主神给安排的住宅。
　　蒂法看到高见终于回来了，抱怨道：“老公，你怎么那么晚才回来呀，姐妹们都等你好久了。”
　　高见摸了摸蒂法的小脑袋：“刚才见到鸣人了，所以请他吃了顿拉面。”
　　几女顿时来了兴趣。“那个鸣人小鬼是不是跟动画里那么有趣呀？”
　　梦儿好奇的问道。
　　“恩，是蛮有意思的。今天晚上鸣人就会去盗书了。正好，可以去看看那本封印书，里面到底记录了什么样高深的忍术。”
　　赫敏听到晚上要去偷看封印之书更是兴奋的跳了起来：“老公，我要学一些忍术。看动画片里，那些绚烂的大型忍术，真是好帅哦。”
　　高见捏了捏赫敏的可人的小脸蛋：“等老公学会了，都交给你们。”
　　当黑夜笼罩整个大地的时候，一个小小的人影突然从树林窜了出来，如同一个小狐狸一般快速地朝着一间茅草屋移动过去。当来到茅草屋旁边时，这个黑影左右看了看，露出了雪白的牙齿：“哈哈，还是我鸣人聪明。竟然一个人也没有。恩，拿到水木老师说的那个卷轴，我就能成为下忍了，鸣人加油！”
　　鸣人的话语让虚无状态下的高见暗笑不止。这个鸣人呀，脑子确实够单纯的。如果不是3代的故意放水，鸣人能那么轻易的取到封印卷轴，鬼都不相信。高见看了看天上微微的能量波动，露出诡异的笑意。看来这个3代对鸣人的期待还是非常高的呀。不能不说这老头的眼光很准。
　　当鸣人轻而易举的将封印卷轴盗出来后，连忙跑到一处比较隐秘的角落，将封印卷轴打开，全部浏览了一遍。不过对与那些高深的忍术，鸣人显然没有兴趣，只记下了考试要用到的多重影分身术。
　　乘着这个时机，高见也将所有的秘术印在了脑海里。不过没有想到的是，自己竟然不能使用，这些忍术必须是查克拉忍者血统才能施展的，这让高见郁闷不已。高见在脑海里快速的分析着，这些秘术的运用方法，希望可以找到一种代替的方案。过了一会高见就开始苦笑的摇起了头，这不是跟自己的炼金术相似吗？自己还真是笨。看来自己是没必要再惦记这些忍术了。
　　高见看着鸣人远去的身影，也不在去追了。今夜将是鸣人彻底改变的夜晚，自己已经没必要再去掺乎了。高见直接使用任意门，来到自己的住处。
　　蒂法几人还没有入睡，都在等着高见回来。“你们怎么还没有睡呀？不会又想那个了吧……”
　　高见眯着眼坏坏的说道。
　　罗宾将高见拉进几人中间：“老公，怎么样了，那些秘术有对咱们有用的吗？”
　　高见摇了摇头：“这次失算了，没有查克拉，一条有用的都没。不过有些秘术是可以通过我的炼金术施展出来的。”
　　几女露出微微的失望，夜一拍了拍手：“咱们还是不要想这些了，现在咱们的能力基本已经定型了，没必要再增加什么了。现在只有我、蒂法、波雅是双S级。再增加新的能力，效果可能会适得其反。所以，还是好好修炼吧。”
　　井上几人显然也非常认可夜一说的，不由的点点头。
　　高见将夜一搂在怀中，温存了片刻：“不要再想这些烦。咱们还是快点进入正题吧。”
　　高见露出了色色的表情。
　　井上迷糊的小脸上充满了迷茫：“老公，咱们现在说的不是正题吗？”
　　高见正准备用实际行动告诉井上什么是正题的时候，突然外面传来了“咚咚”的敲门声。
　　高见懊恼的放下了魔掌：“井上宝贝，等一下我在告诉你什么是正题。”
　　梦儿在井上耳边低估了几句后，井上的的小脸耍的一下成了个红苹果，井上娇媚的白了高见一眼。
　　高见来到大门口，打开大门，一个带着兔子面具的暗部的人正在焦急的在门口来回走动。
　　那个人看到高见终于出来了，连忙说道：“高见大人，不好了。鸣人被掳走了。火影大人命令所有的众人和上忍去追寻鸣人。务必将鸣人带回来。”
　　高见不等那名暗部的忍者说完，就已经消失了。靠！怎么现在就发生了意外。到底会是谁盯上了鸣人呢？高见隐约想到了一个可能……主神果然不会让自己那么轻易的让自己度过这次剧情呀！……


第五卷 第92章 和鼬的激战，须佐之男现身！
　　“叮，开启主线任务1：保护鸣人，在敌人发动全面进攻木叶之前，保护鸣人的安全。任务完成奖励剧情宝石一个，5000点剧情奖励点。任务失败：抹杀！”
　　“这样就想走了吗？”
　　高见扫了一眼倒在地上的卡卡西和鸣人，对着眼前的两名穿这黑底红色祥云图案长袍的人冷冷的说道。没想到还真是晓组织，难道晓提前发动了尾兽诱捕计划吗？鼬和鬼鲛吗？还是有点棘手的。
　　卡卡西此时躺在地上喘着粗气：“高……见，你是斗……斗不过他们的！快跑！让3代支援！”
　　说完便晕了过去。
　　“大哥！”
　　鸣人虽然全身不能动，不过还是哭的唏哩哗啦的，感动的朝着高见大叫一声。鸣人没有想到自己刚认识一天的大哥竟然会来救自己。
　　“哦？你以为凭你一个人就能阻止我们吗？”
　　一双猩红的三勾玉写轮眼，鼬冷冷的嘲笑道。
　　另一个长的跟鲨鱼脸的是鬼传鲛兴奋的舔了舔舌头：“终于可以战斗了。鼬，这个人交给我了。卡卡西都已经被你解决了。”
　　“是吗？”
　　高见的身边瞬间出现一个分身，两个高见暴喝一声，双手同时出现两颗超大灵丸，如同恐怖的梦魇所过之处全部被这两颗灵丸给化为灰烬，朝着鬼鲛和鼬飞驰而去。同时，高见的另一个分身迅速出现在卡卡西和鸣人身边，将两人带到了空中。
　　“水遁．水鲛弹术。”
　　“火遁&#8226;豪火球之术！”
　　四股暴虐的能量在空中对碰，爆起两朵蘑菇云，周遭所有的树木全部被摧毁。在四人中间的地上，更是炸出一个深深的大坑。
　　“没想到，竟然跟我的实力相等！还是先自己试试看，实在不行了再叫老婆一起群殴！”
　　看到两人竟然那么简单的将自己的灵丸给化解了。高见觉得现在还是不要暴露老婆们的实力为好。
　　高见一个瞬闪分别袭向鬼鲛和鼬。
　　“火遁&#8226;豪火球之术！”
　　鼬喷了一口巨大的炙炎正向自己攻过来的高见喷去。高见单手使用分解能力，将这团火焰化掉后，正准备踢向鼬的那只脚以不可思议的角度反转踢向身后。队长权限任务，主神果然不会让自己拥有实体攻击无效的鬼体这个超级bug。高见现在看到鼬的时候就已经转换成了鬼体。
　　鼬刚使用替身术来到高见的背后，猛然感到自己的腹部被一股强大的力量击中。还没有反应过来高见是怎么看破自己的替身术，整个人便猛然吐了一口鲜血倒飞了出去。高见随手一挥，周围所有的石子、沙粒附带着高见的鬼力铺天盖地的如同流星雨一般将鼬所在的地方暴起一股股灰尘。
　　当所有的攻击结束后，鼬现出了身影。此时的鼬身上全部是道道的血痕，单膝跪在地上：“你很强！高见！没想到你那么会隐藏实力！”
　　高见听到鼬这样说，想到可能是主神对鼬的记忆修改了，高见冷冷的看着狼狈不堪的鼬：“鼬。不管你到底为什么来抓鸣人，不过只要想伤害鸣人的，全部要死！”
　　“我还有没有完成的事情，所以很可惜，我还不能战死在这里！”
　　说着，鼬的三勾玉写轮眼猛然变成了万花筒写轮眼！“月读！”
　　在鼬发出月读的一瞬间，高见眼中的紫色幽光一闪而过，高见还好好的站在那里，露出诡异的笑意：“还有什么能力吗？鼬！”
　　“怎么可能！”
　　鼬惊讶的发现自己的月读竟然一点效果都没有，鼬猛的咳出一口鲜血，短时间内连续使用两次月读，对身体的伤害可想而知。
　　高见邪邪的笑了起来：“很惊讶对吧，那是因为我这双眼睛是专门为了对付月读而准备的！”
　　“火遁&#8226;凤仙火之术！”
　　无数的火弹出现在高见的周围。高见身体猛然被黑色的火焰所覆盖，鼬的火球刚到高见身体附近就被黑色的火焰给吸收了。
　　“虽然将你杀死可惜了些，不过晓的组织少一人就少一份危险！”
　　高见仿佛在对自己说话，“领域-神之天火！”
　　一个超大型的白色炙炎，仿佛能把天地间的所有东西都焚净的火焰，从鼬、鬼鲛和高见的脚下赫然出现，一个几百米粗的白色火柱直冲天际，将连同高见分身的四人全部纳入其中。高见感到自己身体的能量仿佛一下子就被吸干一样。仅仅是一秒钟，高见身体内的能量就已经见底。高见连忙塞进口中一粒仙豆。
　　“大哥你好厉害！”
　　被高见带到空中的鸣人，不可思议的看着眼前无比震撼的一幕。
　　高见摸了摸鸣人的乱发：“鸣人，以后你也会跟我一样强的！”
　　“真的吗？”
　　鸣人兴奋的问道。
　　高见没有说话。
　　“叮！杀死晓组织的鬼鲛，得到S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。”
　　听到提示，高见没有高兴反而大大的皱着眉头。鼬还没死！
　　一秒过后，当领域消失后，高见愕然的发现在鼬的头顶浮现出一个巨大的虚影，竟然是鼬所掌握的最强的召唤忍术，火鬼酒神-须佐之男！终于还是出现了！
　　鼬捂着嘴，鲜血不住的从手指的缝隙间流出：“真是小看你了！竟然能掌握那么强悍的忍术！不过一切都已经结束了！”
　　高见此时却无比的严肃，紧紧的盯着空中那巨大的虚影。“我也小看你了，没想到你还有时间将须佐之男召唤出来！”
　　“连须佐之男你都知道！高见，你隐藏的好深”说完，须佐之男以高见也无法看清的速度，手持着一把灵剑像高见袭来。
　　“就让我看看，须佐之男到底有多强！虚无死神！死神附体！”
　　虽然高见可以直接逃走，不过高见还是想会会这个被称为神的须佐之男。高见转瞬间将实力提升到SS级。以非人的速度握着斩魂刀向须佐之男飞去，整个人化成一颗耀眼的流星。不过就如同一颗西红柿砸到了钢板上一样，高见的死神之刃和须佐之男硬碰一击，整个手臂都被震麻了。就在一瞬间，须佐之男的十拳剑也穿过了高见的身体。高见感觉脑中一片空白，在远处抱着鸣人和卡卡西的高见瞬间消失。
　　可封印一切的须佐之男的诸神之剑-十拳剑，高见感到自己所有的能力都被封锁住了，现在的高见就如同普通人一般。高见和远方的鸣人、卡卡西三人同时从空中落了下来。
　　看来对上真正的神，还是不行呀。不过正在坠落的高见却发出狂笑。此时的鼬就好像微风中的烛光一样，随时都会熄灭的样子。
　　高见从储物戒指中拿出封印瓶“封印！封印我面前的须佐之男！”
　　整个封印瓶赫然亮起，从高见的手中飞出，瓶口对着须佐之男。就连须佐之男也露出了恐惧的神情，瞬间，须佐之男就如同空间扭曲一般直接被吸入了瓶中。然后封印瓶再次回到了高见的手中。
　　高见狠狠的砸在了地上，五官全部流出了鲜血。脸上狰狞的笑意，使人感到更加的恐怖。高见慢慢的爬了起来，提着死神之刃一步步朝着已经倒在地上脸色苍白的鼬走去。
　　“唤神的副作用果然巨大呀！”
　　高见明显感到鼬的生命已经枯竭了。
　　鼬默默的注视眼前的高见，咳了一口血：“高见。希望不要将我死去事情告诉佐助。如果有可能的话，拜托你照顾一下。”
　　高见点点头，多么感人的兄弟情意呀。不过这里是主神世界，所以……高见直接将死神之刃插入鼬的胸膛。
　　“叮，杀死宇智波鼬，奖励S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。”


第五卷 第93章 我的幸福都靠你了，井上！
　　解决了鼬后，高见擦了擦脸上的污血，咧着嘴，幸福的将封印瓶放入幻想国度，仿佛得到了宝贝一样，害怕被人偷去，唯一让高见比较郁闷的就是自己的能力全部被封了。一副普通人的身体让高见觉得异常的不适应和难受。如果用这副身体和老婆们做那事的时候，自己不被吸干了才怪。想到这里，高见不由的打了个冷颤。一定要快点恢复过来，要不然不被老婆们给笑死才怪。
　　鸣人这个小鬼拖着卡卡西来到高见的面前：“高见大哥，你真是太厉害了。连那么强的对手都被你打败了哦。大哥，你没事吧。”
　　高见看到鸣人那夸张的神情和手势被鸣人逗得直乐：“鸣人，这没什么厉害的。不管做什么，都要付出代价的知道吗？就像你想学好忍术，就一定要努力一样。好了，咱们还是一起驾着卡卡西快点会村子里吧。我想他们现在也一定很着急了。”
　　鸣人似懂非懂的点点头和高见一人驾着一只卡卡西的手臂，慢慢的朝着村子走去。在路上，鸣人不停的问着高见各种问题。仿佛有说不完的话。这让高见非常的同情鸣人，因为高见知道，和鸣人一起玩的真正的朋友没有一个。所以鸣人以后才会那么在乎和佐助之间的友谊吧。
　　“啊！终于到了！~”高见气喘吁吁的喊道，然后直接坐在了地上深深了吸了口气，平静一下紧张的心理。这时候三代和凯等人在远处看到高见、卡卡西和鸣人全部都安全的回来了，不由的都松了一口气。
　　高见对着凯招招手：“凯，二你快点把卡卡西送到医院去。他受得伤比较厉害。需要及时治疗。”
　　凯此时完全没有平日里那样的爽朗，看到自己最要好的朋友卡卡西在鸣人的肩膀上好像一点知觉也没有了，凯默默的走到鸣人身边，将卡卡西从鸣人身上接了过去，神情严肃的抱着卡卡西直接朝木叶的医院奔去。
　　“你没事吧，高见。知道将鸣人掳走的到底是什么人吗？”
　　三代将高见扶了起来，轻声问道。
　　高见苦笑道：“还是去你那里再说吧，这里不方便。”
　　然后高见转过头对还在那里傻笑的鸣人招了招手，鸣人连忙跑到了高见的身边：“鸣人，你按着我给你的地址，今天先到我那里去住好了，见到你那几个大嫂，将今天晚上发生的事情对她们说一下。告诉他们我先去三代那里了。鸣人，今天的事情千万不要再告诉其他任何一个人，知道吗？”
　　鸣人认真的点点头，竖起一根大拇指，咧着牙齿哈哈一笑：“大哥，你放心吧，今天晚上的事情，别人打死我，我都不说！”
　　高见笑笑的拍拍高见的肩膀：“去吧！”
　　看到鸣人远去的身影，高见转过身跟着三代朝火影的办公室走去。
　　“说吧，今天晚上到底发生了什么事情？”
　　“我追到鸣人的时候碰到宇智波鼬和雾隐忍刀七人众之一干柿鬼鲛。等我到的时候，卡卡西已经被打败了……”
　　高见平静的将今夜所经历的事情简要的说了一遍，唯一隐瞒的就是自己有封印瓶的事情。
　　三代听得手中的烟头不知什么时候早已经自动熄灭了。当高见讲完以后，三代久久没有回过来神：“你说你一人将宇智波鼬和鬼鲛打败了！”
　　同时仿佛在对自己说话一般，“鼬那个孩子为什么会这么傻呀。说到底还是木叶辜负了他！”
　　“鼬确实是我见过的最强的人，要不是我的血祭界限突然觉醒，我想，很可能已经死了的就是我了。不过现在我的能力也全部被宇智波鼬给封了，不知道什么时候才能够恢复过来。三代，宇智波鼬的背叛有什么隐情吗？”
　　三代摇了摇头：“高见，知道的越多反而会越麻烦。既然宇智波鼬已经死了，那么就不要再提这件事情了。这件事你要完全保密知道吗。更加不要让佐助那孩子知道。”
　　我要说才怪呢！高见可不想为以后的任务出现一个不安定的存在：“这个我是知道的，而且是我杀了他的哥哥，还是不要再给他留下阴影好了。三代，我有一个请求。卡卡西看来要两个月才能恢复过来。我想要先暂时带鸣人那个小组。鸣人交给别人我不太放心，这次事情就很不寻常，竟然有两个影级实力的忍者来抓鸣人，怎么想，这件事情怎么诡异。”
　　三代显然也很赞同高见的说法：“是呀，这次事情确实蛮诡异的，不过你的封印怎么办？如果一直不好，就连你自己也会遇到危险的。”
　　“我会找到解决的方案的，三代，这点请你放心。不过希望在我治疗的这段日子没有人打扰我。”
　　“恩，我会吩咐下去的，带鸣人的时候，你要费点心思知道吗，鸣人那孩子从小就失去了父母，你也应该知道12年前九尾在木叶大闹的事件吧。他父亲是为了整个木叶而牺牲的。不能让他有任何闪失。不过鸣人那还在好像跟你蛮有缘分的好好照顾他知道吗？”
　　“你放心吧，三代。我跟鸣人确实蛮投缘的。““你去吧，高见。这段日子也好好修养一下。”
　　与此同时，在另外一个隐蔽的场所，几名穿着黑底长袍的围坐在一起。
　　“怎么，鼬和鬼鲛还没有回来！这次可是好不容才以永远不对木叶发动攻击才说服让鼬去将九尾人柱力给抓过的来。不会碰上木叶的上忍，出现什么意外了吧？”
　　“嘿嘿，鼬那家伙就是个不稳定的存在，真想不通佩恩老大，为什么会那么赏识鼬。说不定他突然来个背叛也说不定。”
　　一个驼着背，个子非常低的影子阴险的说道。
　　“蝎。我要怎么安排还轮不到你来说话。在坐的所有的晓成员都是为了我们伟大的理想而努力的。蝎，希望不要再让我听到挑拨晓组织成员关系的事情。”
　　佩恩冷冷的说道。
　　“嘿嘿，知道了。谁让你是老大呢。”
　　蝎显然没有将佩恩的话放在心里。毕竟在做的没有一个是实力弱的人。
　　这时候一个头长在一个很像食人草植物中的人突然从几人中间的地上冒了出来：“鼬和鬼鲛已经全部阵亡！”
　　“哦？绝，到底怎么回事。难道是三代火影出手了？不过以鼬的实力不可能没有逃走的机会。”
　　佩恩对于鼬和鬼鲛的死没有任何的表情，冷血的让人恐怖。
　　“不是三代。三代没有受伤的迹象。是一个青年，听他们的对话好像是一名叫高见的忍者单独将鼬和鬼鲛杀死的，我只听了一点，火影那老家伙可是非常厉害。鼬、鬼鲛和那名叫高见的忍者战斗的具体的情况我不知道，我到那里的时候战斗已经结束的。所以没有看到到底发生了什么事情。不过战斗肯定异常的激烈。从现场残留的查克拉推断，很可能那名叫高见的忍者将两人逼到了绝境后再杀死的。”
　　佩恩的脸上终于出现了一抹动容，暗想就算自己对上鼬也要拿出全力。要不然胜负很难预料：“先查一下高见这名忍者的资料。尾兽逮捕计划先推迟一下。没想到第一次出动就碰到了这么难缠的高手，绝，你先将尾兽所在的村子都彻底查一笑，不要在出现像鼬和鬼鲛的情况了。还要再找两名成员加入，要不然无法实施咱们的计划！”
　　众人点点头，全部消失在洞内。
　　当高见回到住处的时候已经快到黎明了。鸣人已经被安排到一个卧室呼呼大睡起来。而高见的所有的老婆，都眼睛红红的焦急的等着高见回来。
　　“回来拉，终于回来了！”
　　赫敏高兴的大叫起来当高见回来的时候，所有的老婆一起将高见围了起来。蒂法心疼的摸了摸高见脸庞：“鸣人已经将战斗的经过对我们说了。老公你没有什么事情吧？”
　　高见笑了笑：“应该不算大问题，不过这次还要靠我们的井上宝贝了。”
　　井上连忙焦急的问道：“老公，怎么了，是不是身体出了什么状况。”
　　“是呀，老婆。没想到那个鼬竟然还有时间召唤出须佐之男，我的能力全部被封印了。要不然早就回来了。”
　　高见无奈的说道。
　　众女大惊，就连平日里比较安静的罗宾也心慌意乱的不停的检查着高见的身体，语气责备的说道：“老公，你也太小孩子气了。如果一开始就拿出封印瓶将须佐之男给封印了不是没事情了。你呀！”
　　罗宾还想再说两句，不过看到高见那可怜兮兮的模样也无法说下去了。
　　高见看到罗宾难得有这种表情，温柔的抚摸着罗宾滑滑的脸颊：“以后我们很有可能要跟有这样能力的人战斗，如果没有了封印瓶。而且不知道唤神的实力。那不是更加的危险。罗宾，老婆，你就不要生气拉。”
　　波雅也拉了拉罗宾：“咱们还是快点把老公的封印给解开吧。”
　　几女也非常担心高见的状况，井上在整个房间内，布了几道结界后，就跟着高见和几女来到了幻想国度。


第五卷 第94章 荡人心魂的能力提升
　　“井上，到底行不行呀，这都已经三天了！”
　　夜一单手贴着井上的后背能量源源不断的输入到井上的体内，现在所有的仙豆也被井上给吃的一干二净。
　　几女也在旁边万分的焦急，梦儿不停的为井上擦着汗，但是井上额头的汗珠还是止不住的往下流，小脸更是苍白。井上仿佛连多说话的力气也没有了，仅仅说了两个字：“快了。”
　　这让在双天归盾里的高见无比的心疼，但是又无可奈何，如果这次剧情不能恢复过来的话那只能靠自己的老婆们打头阵了。这也是高见最不愿看到的情况。
　　终于，在井上耗光了最后一丝能量的时候，高见顿时感到自己所丢失能力全部的回到自己的体内。十拳剑的封印瞬间解除。高见连忙抱起刚要晕倒在地上的井上，疼惜的捋了捋井上有点凌乱的秀发，轻轻的在井上的脸颊吻了一下：“辛苦你了，井上！”
　　此时的紧闭着双眼的井上，脸上透露出点点的幸福的笑意，好像在为自己终于能帮助高见而高兴。
　　高见将井上抱进卧室后，没有任何的停息，在每个老婆脸上吻了一下，说道：“现在我要冲SS级了。老婆们，你们还要再等几天哦。”
　　蒂法轻轻靠在高见的胸膛说赶道：“老公，你放心吧。外面姐妹们都帮你打理着呢。”
　　高见点点头，直接选了一处远离水晶别墅的地方，将封印瓶从幻想国度储物的地方招了过来。高见将封印瓶放到自己的面前，同时如法炮制如同在哈利波特世界将魔天王杀死，所做的那样，拿出死神之刃直接插入封印瓶内，顿时死神之刃兴奋的震动起来，源源不断的强烈的纯净能量瞬间透过死神之刃进入到高见的体内，丹田的黑色金丹也开始慢慢旋转起来，越转越快。高见闭着双眼享受着这股纯净的能量冲刷，突然高见睁开了明亮的双眼，邪邪的一笑，想到自己的一个猜测，有可能成立，高见连忙将夜一招到了身边。
　　“老公，你单独叫我过来干嘛呀？”
　　夜一疑惑的问道。
　　高见坏坏的单手将夜一搂进怀中：“老婆，咱们试试我能不能将这股能量传入到你的体内，看看能否变成你自己的能量。”
　　夜一听到高见这么说，顿时明白了高见想做什么了，妩媚的看了高见一眼：“老公，这样是不是太那个了。”
　　高见知道夜一这样说，其实已经同意了，高见的一只手已经慢慢的伸入了夜一的衣内，玩弄着那只小麦色的小兔子，黄帝内经的激情手法深深的刺激这夜一的，高见靠近夜一的耳边将夜一的耳垂含在嘴里，轻声说道：“老婆，咱们一起双修看一看好吗？”
　　夜一害羞的轻点一下头，慢慢的将自己的衣服退去，顿时健康而充满诱惑的小麦色的躯体完全暴露在空中。夜一风情万种的看了高见一眼，俯用手拉开了高见裤子的拉链，顿时一根粗大的小兄弟弹了出来。夜一一只小手无法握全，只好低下头，张开那口樱桃的小嘴，用舌尖轻轻的舔了一下，高见的小兄弟被刺激的更是暴涨一大截，直接钻进了夜一的口中，夜一的小嘴顿时被塞的满满的，发出“呜呜”的声音。等适应了高见的尺度，夜一充满风情的白了高见一眼，跪在高见的脚边，不停的活动的小嘴套弄着那根硕大，舌头更是灵巧的在高见的小兄弟上打着转。
　　高见也将自己的衣服全部褪去，闭着眼睛享受着夜一的贴心服侍。左手握着的死神之刃的纯净能量与夜一给自己的刺激，让高见爽的不禁有些颤抖。
　　高见看到夜一似乎有些累了，用手指将夜一的下巴挑了起来，夜一不解的看着高见，嘴角的唾液与高见的精华流到了胸口的樱桃上，高见看到如此的画面更加热血沸腾，高见的小兄弟露出了狰狞的面貌。高见用手将夜一扶起，直接将夜一抱进了怀中，夜一修长的美腿驾着高见的腰部，眼露春色，双手搂着高见的脖子，伸出湿滑的小探入高见的口中，和高见的舌头缠绵在了一起。两人激情的着对方的唾液，绯火热的香液更加顺着两人中间滴到了高见的硕大上，高见紧抓夜一香臀的右手狠狠的朝着自己一推，顿时让两人更加紧密的结合在了一起。
　　不过不知道是不是有一把死神之刃的妨碍，高见始终无法进入夜一那一片已经湿润的沃土里，夜一对着高见迷人一笑，伸出一只手握住高见的兄弟慢慢靠近自己的那片桃园。当高见来到洞口时，轻轻往里面一推，顿时整个头被无限的温柔包裹住了，夜一发出一声荡人的呻-吟，整个粉红的桃园被高见撑的肿大。
　　高见痴迷的看着成熟妩媚的夜一，狠狠的将自己的兄弟连根没入那片湿润的沃土。无数火烫的液体喷在自己的兄弟上，深深的刺激高见内心。高见心内的更加的强烈了。
　　两人更加疯狂的对碰着，夜一就如同一直风浪中的小舟一般，在高见的冲刺中摇曳不已。
　　碰撞声，水的吱吱声，呻-吟声激荡在空中。
　　高见的黄帝内经早已练得熟透，在激情之中自行运转。手中的死神之刃更加疯狂的将能量涌入高见的体内，金丹好像也被这激荡的画面给刺激到了，已经转的无法看清转速。无数的黑丝和死神之刃的能量在两人的身体里面游走着。
　　此时的夜一全身微红，脸上更露出浓浓的春意，喘着粗气颤声道：“老公，好像……好像真的有效了，我感到自己体内的能量在迅速的增加！啊~”“那是，你老公早就算到了，这样是可行的。”
　　“一起化三清！”
　　同时高见分出两个分身，然后将所有的老婆都招了过来。
　　几女还不知道怎么回事呢，怎么会突然换了个地方，不过看到高见和夜一激情的画面，所有的女孩子都知道是怎么回事了，脸上露出淡淡的红晕，蒂法皱着俏鼻：“老公，你也太乱来了！~”夜一在高见的身上不停的起伏这，一对小兔子更是晃荡的厉害，夜一对着蒂法迷人的一笑：“蒂法妹妹，这次，你可错了哦。你不知道这次的双修效果有多么的好！啊~老公，不要啊！~”蒂法扑哧一笑：“你这个小浪-女！”
　　高见的一个分身直接将蒂法给抱了起来，邪笑道：“等一下，你也是拉！哈哈~”同时高见另一个分身也将如同熟睡一般的井上给抱在死神之刃旁边，慢慢将井上的衣服褪去，顿时一双傲人的大白兔暴露在高见的眼前。滑嫩中透着盈盈光辉的躯体让早已熟悉井上每一个地方高见还是看的痴迷不已。
　　罗宾走到高见的面前：“老公！你怎么这样呀！没看到井上都已经晕了过去吗？”
　　高见伸出一只手刮了一下罗宾笔挺的小鼻子：“老公这样做，就是为了快点将井上恢复过来。刚才跟夜一已经试过了，绝对的可行！来，帮一下忙，罗宾老婆！”
　　高见露出了坏坏的笑容。
　　罗宾无奈的点点头，将自己的衣服也全部褪去，只留下一层薄薄的。罗宾双腿跪在熟睡的井上背后，将井上的整个身体都依靠在自己的怀中。其他几女互相看了一眼，脸色羞红，不过还是全部将衣服脱下，围在几人身边。
　　高见，看着熟睡的井上，淡淡的一笑，单手握住了死神之刃，罗宾此时的俏脸就如同一个红苹果一般，慢慢的睡倒在地上，同时将井上转过身面对着自己，双手架住井上腰部，高见单手一挥，顿时自己面前的两女下面撑起一朵白云，高见站在两女的翘臀面前，自己的兄弟慢慢的朝着井上的那个粉红的缝隙推去，温柔的一点点进入，同时右手也不断的刺激井上的生理本能。
　　当高见全部进入的时候井上的面色潮红，微微发出弱弱的呻吟。高见看到罗宾被的小也湿了起来，的已经透明，粉红的诱惑已经无法遮挡，高见一只手在罗宾的那片丛林抚慰着，不断的刺激这罗宾的，不一会，罗宾也开始娇喘起来，身体不安的扭动起来，仿佛非常渴望高见的进入。三人就以这样的动作温柔的涌动着。此时，下面的罗宾全身火热，井上的不停的在自己的小樱桃上摩擦，使得罗宾心中的焚烧的厉害。再加上高见带给自己的刺激，罗宾感觉自己下面的热流越来越多，罗宾双手放开了井上的，将自己也全部扒下，眼睛迷离的在井上的背后抚摸着。更加兴奋的享受着高见带给自己的刺激。
　　同时高见分身的金丹也开始运转，连同死神之刃分出的一股能量都传入了两人的体内。高见以自己的意念将死神之刃所吸取的须佐之男的能量全部送入了井上的体内。
　　不久井上在高见的冲击下晃荡的更厉害，下面的蜜汁更加的多了起来，慢慢的流到了罗宾的那片草丛上，井上不自觉的大声呻吟起来，同时如同梦语般的说道：“老公，再快点！~”高见听到井上这样说，顿时知道井上没有事情了，嘴角露出一股笑意，开始更加疯狂的享受着井上那里面的紧和温暖的湿润。
　　“啊！~老公，我实在不行了！~”井上突然睁开了充满着春情的双眼，看到罗宾正在自己的身下喘着气，一副绯的模样，井上露出迷糊的模样，声音微微有些颤抖说道：“罗宾，你怎么能这个样子呀，老公，还没有好呢。对了，你什么时候也长了跟老公一样的东西拉？不过跟老公的感觉好像哦。”
　　谁也没有想到井上刚醒过来会说这么一句话，高见连同几女呵呵的笑了起来，只有罗宾脸色羞红，不知道改说什么好！~井上听到笑声，扭头一看，原来是高见：“老公，你怎么可以这样呀！啊！~”高见坏坏的用力一冲，顿时，井上本来的问话变成了呻吟。高见看了欲求不满的罗宾一眼，将井上的香臀抬到了脸前，直接伸出舌头开始品着着井上的蜜汁，同时高见的兄弟一下子便没入了已经如同汪洋一般的罗宾的体内。两女同时全身一颤，如同中了电流一般。两女迷离看着对方俊俏的脸蛋，开始温馨的互相缠绵起来，不停的抚摸着对方的敏感处，两个的小也卷在了一起。三人以更加绯的姿势发泄着自己的。……
　　整整四天时间，高见连同7女不停的轮流缠绵在一起，高见这次可是过足了隐，由于强烈的能量进入，高见的分身始终没有下去过。而七女也全部进入了SS级境界。实力大大的提升了一节。但是高见去始终没有任何的改变，只是身体内储存的能量在不断的提升。每个细胞里面都仿佛有无穷的能量。当高见几个老婆进入SS级境界后，便不在和高见一起激情，让高见专心的自行吸取剩余的能量，谁也不知道还有多少能量可以吸取。
　　又过了三天。终于在一股强大的能量在高见的体内爆发的时候。
　　“叮！杀死须佐之男的分身！得到SSS剧情宝石一个，100万点剧情奖励点。不过由于是须佐之男的分身，所有以后进入各种拥有须佐之男剧情的轮回剧情，都被须佐之所被仇恨。”
　　“叮！轮回者高见实力提升到SS级。所有技能提升到SS级。顶级死神附体：力量，速度，精神反应等增加十六倍，时效一小时，冷却时间一小时，不可多用，不然对身体的伤害会成倍的增加。可进化。进化未知。
　　虚无化，隐身技能，顶级：SSS级以下强者不可见，可随时随地隐身，无冷却时间。可进化。进化未知。
　　领域-神之天火：再次得到提升，使用后时间增加到1分钟。
　　领悟超级赛亚人的界王拳！领悟死神之眼的隐藏技能：镜像反弹，一切幻术，精神力所施展的技能反弹给施术者。反弹效果看两人的实力对比。”
　　同时脑海中的另一个信息使得高见更加的兴奋：“死神之刃第四道封印解除，剑之领域。所有在剑之领域的内兵器失效。无法使用。在剑之领域里死神之刃可化万剑进行攻击。剑之领域的施展时间与拥有者的实力成正比。”
　　免


第五卷 第95章 初见未来最强三人组
　　“你是鞍马八云？”
　　高见看到一个正在画画的女孩，肯定的问道。
　　八云突然看到自己的眼前出现一个人，疑惑的问道：“请问你有什么事吗？你是怎么进来的？”
　　“我是木叶上忍高见，特来批准你可以出去了，不过唯一的条件就是以后你要成为我的学生，永远的跟着我！你愿意吗？八云？”
　　高见充满了磁性的声音问道。
　　八云那张恬静的小脸充满了失落：“你还是快走吧，我不想伤害你！我出去只会给大家带来噩运！”
　　八云失落的话语让高见看的异常的心疼，还真是个可怜的小女孩，高见认真的看着八云的双眼：“以后你就是我的人了。我会帮你驱逐你体内的怪物的！知道吗，八云？”
　　八云本来宁静的小脸瞬间变场成了狰狞之色，八云连忙捂着自己的头大喊到：“快点走！我快压制不住了，它似乎对你充满了敌意。”
　　转眼间，高见所在的地方全变了，一片的漆黑。高见冷笑连连：“凭心中的怨念所化的心魔吗？你现在的力量，实在是自不量力！”
　　高见刚说完，顿时一个丑陋的怪物出现在高见的身前，阴险的说道：“人类，你会为你所说的付出代价的！”
　　这时候，八云的身影也显了出来，脸上挂着清泪，悲哀的说道：“求求你了，请你住手吧，你连我的父母都杀了。不要再杀人了好吗？”
　　“嘿嘿，马上我就能取代你了，到那个时候你再也不会痛苦了！”
　　心魔阴险的说道。
　　高见玩味的一笑：“似乎，你很不把我放在眼里呀！死神之眼！”
　　“秘术-五感封印！”
　　心魔狂喊道。不过眨眼间，就傻了眼睛，心魔看到自己的幻术竟然对眼前这个人无效！更重要的自己竟然反而被封印了五感！
　　高见玩味的看着心魔对自己释放五感封印，“镜像反弹！”
　　顿时心魔就被自己所发的幻术给反噬了。
　　高见对着身边的八云笑了笑：“很简单吗。现在已经全部解决。不过要杀了它，还需要你自己来。它是你心中的恶念，八云，你愿意消除对木叶的仇恨吗？追随我吗？”
　　八云默默的点了点头，同时手中出现一张画卷，八云停顿了一会，将画面上的那个心魔的图像给全部抹去了！“……
　　“鸣人，你烦不烦呀。不要在我眼前晃了！”
　　小樱不耐烦的对鸣人说道，“你还是学学佐助，看人家多安静！”
　　小樱说着，看佐助的双眼就已经变成了桃心的形状。
　　“喂，卡卡西老师受伤，不能来教咱们。三代老头不是说今天会给咱们派来一个新老师吗？喂，你们怎么一点都不兴奋呀！佐助！你那是什么表情！”
　　鸣人大叫道。
　　佐助那张酷酷的小脸露出不削的表情：“跟你这种掉尾车懒得讲。”
　　鸣人顿时跳了起来，手指着佐助：“你这个小白脸！高见大哥可是说过，我会成为未来的火影的！”
　　小樱嘲笑般的说道：“我怎么没听过你说的高见那个忍者。肯定是个不入流的。”
　　鸣人气的直接坐在了地上：“高见大哥可是我见到过的最强的忍者，他可是……”
　　突然，鸣人记起了高见对自己的嘱咐。
　　“哦，那么春野樱同学，请你说一下什么叫入流的忍者可以吗？”
　　高见突然出现在三人的中间。
　　佐助目光一凝：什么时候出现的！
　　小樱突然看到一个非常帅气的帅哥在问自己，突然又花痴了起来，这让高见看的直摇头“那个，请问你是？”
　　小樱害羞的说道，同时在心里狂喊：“好帅哦，实在太帅了！”
　　鸣人看到自己的大哥竟然来了，连忙跑到高见的身边：“大哥，你怎么过来。是不是看我的联系的呀？可是我们的老师还没有过来呀？”
　　小樱一听眼前的大帅哥竟然就是自己所说的那个不入流的忍者，整张脸顿时变成了茄子色。
　　高见将身后的有点怕人的鞍马八云也扯了出来：“这位是鞍马八云，你们以后叫她八云就可以了，她是我的学生。卡卡西不在这段时间，我来负责指导你们。”
　　这几日被高见调养的已经完全健康的八云朝着三人点了一下招呼，又再次回到高见的背后，看来以后还是要注意一下八云的心理问题呀。虽然不是自己杀的父母，不过跟自己杀的差不多，八云的心里可以说还是非常的阴暗的。
　　鸣人连忙抱住高见的手臂：“大哥，真的是你叫我们忍术吗？实在是太好了！”
　　高见摸了摸鸣人的头发：“好了，你们先自我介绍一下吧。例如兴趣和爱好，和讨厌的事情。”
　　小樱高兴的说道：“我叫春野樱，12岁，老师，你已经知道了。叫我小樱就可以了。我的兴趣不如说是喜欢的人……”
　　小樱害羞的看了一眼旁边的佐助。
　　“我最讨厌的人……”
　　小樱变脸似的撇了眼正在旁边傻笑的鸣人。
　　高见顿时无语，果然是个花痴女呀。“呵呵，小樱，你的兴趣还蛮不错的，哈哈。知道什么样的女孩子最有魅力吗？那就是有着自己独特气质的女孩。所以你也要好好的想一下自己的魅力在哪里知道吗？这样才能够让自己喜欢的人注意到自己。一味的想对方表达自己的爱慕反而会使得别人反感。所以你要努力先学好忍术知道吗？”
　　小樱觉得高见说得十分在理，甜甜的点点头。
　　高见转向鸣人问道：“鸣人，轮到你了。”
　　鸣人咧着嘴一笑：“大哥，你知道我的兴趣拉，我可是要成为火影的男人哦，还有就是和大哥、伊鲁卡老师一起吃拉面！最讨厌的事情没有！”
　　“相当火影的男人呀！必须首先毕业有一颗仁义的心。还有把握大局的观念，不能被自己的一时冲动所给蒙蔽了理智知道吗？鸣人以后遇到事情要先想一下，多多思考。”
　　鸣人点点头，不过高见所说的他是否能明白，这个高见就不知道了。
　　“你呢？”
　　“宇智波佐助，兴趣，变成强者，杀了那个男人！”
　　佐助冷冷的说道。
　　果然是和动画里面一模一样呀。高见想了想：“佐助，知道什么样的男人会成为强者吗？报仇当然可以。不过不要被仇恨蒙蔽了自己的双眼。我也和你有过一样的经历。我的父母也被人杀死了。我也一样和你一样非常非常的想报仇！”
　　佐助仿佛引起了共鸣：“然后呢？”
　　“当然和你一样，一心为了报仇而努力的训练自己了。不过当我报了仇后却发现自己的心里面异常的失落，没有任何事情想做，没有活下去的，回头看看，更发现自己一个朋友都没有。佐助，你要把那个人当成你追寻的目标，但是更主要的是珍惜眼前。你有两个伙伴，这比我强。一个为了报仇可以放弃一切的人，最后自己很可能成为自己所追寻的那个人！”
　　众人听得都呆了，佐助朝着高见点点头，这让高见心里有些安慰。毕竟当初如果卡卡西多关心一下佐助的生活而不是实力的话。佐助很可能就不会叛变了。
　　“八云，轮到你了。”
　　八云对着众人笑了笑：“我现在最大的兴趣就是追随高见老师和画画。讨厌的事情，应该是讨厌自己吧。”
　　高见拍了拍八云的肩膀，没有任何话语，只是默默的抚慰着八云残破的内心世界。
　　“好了，都介绍完了，今天我请你们一起吃拉面，明天你们再训练！”
　　鸣人听到竟然要请自己最喜欢的拉面，顿时大吼起来。


第五卷 第96章 无题
　　“蒂法大姐，你做得饭简直可以媲美我吃的拉面了，真好吃！”
　　鸣人不停的忘自己的嘴里送着饭，不一会整张嘴就被饭菜给塞满了。
　　旁边的小樱却偶然看看身旁的佐助淑女的吃着饭，不过心里面的那个暴力小樱却在紧握拳头：“实在是太好吃拉！虽然要装淑女，不过速度要快点，要不然都被鸣人那家伙吃完了！”
　　高见使劲的给鸣人一个爆粟：“你小子，竟然将你蒂法大嫂做的饭跟拉面做比较！不想活了。”
　　鸣人疼的捂着头，口里还流着满满的饭：“大谷！~糊~疼哎！”
　　众人看到鸣人搞笑的模样全部大笑，就连一直比较酷酷的佐助也露出了淡淡的笑容。
　　赫敏跑到鸣人的身边，用手张指扯了扯鸣人的小胡子：“喂，我说鸣人，你那么小，这胡子张的也太难看了。我帮你去掉吧。”
　　鸣人连忙退后，吓的连忙将饭一口吞了下去：“赫敏大嫂，你可不能这么做。这可是我的标志。”
　　赫敏撇了撇嘴：“我好心让你变帅一点，不领情就算了。”
　　梦儿将赫敏拉了过去，两人私底下热烈的讨论着什么，偶然向鸣人看去的目光使得鸣人不寒而栗。
　　蒂法夹起一团菜放到佐助的碗里，温和的说道：“佐助，你应该多吃一点，我看村子里的小孩就属你和鸣人最矮了，多吃一点对身体有帮助。”
　　佐助滴着头，默默的看着碗里的饭菜，使人看不到他的表情，佐助略微的轻颤了一体，不过佐助的表现让高见都看在眼里，高见露出了淡淡的笑意，看来要帮助佐助忘记沉痛的过去还是需要像蒂法这样母性的关怀呀。
　　佐助直接站了起来，低着头：“我先去一下卫生间。”
　　说完就跑了出去。
　　高见不停的为这身边的八云夹着菜。八云抬起头看了高见一眼，甜甜一笑又低头默默的吃着碗里的饭菜。
　　当佐助进来的时候，明显眼圈有些微红。众人全部吃饱后，高见拍拍手，将众人的目光全部拉到了自己的这一边：“以后你们四人都要住在这里知道吗？今天晚上都回家收拾一下行李，从明天开始正式训练。你们的老师不只我一个人，蒂法、夜一他们都是你们的老师，将分别训练你们各种能力。如果想变强，变的跟我一样强，那就好好努力吧。”
　　最后高见特别的看了佐助一眼，佐助眼里炙热是显而易见的，高见继续说道：“还有一点，我所教的学生虽然可以有自己的个性，但是绝对不是只为了复仇而跟我学习的。佐助你能答应我吗？”
　　佐助认真的看了高见一眼：“只要你的实力得到我的认可，我可以答应你。”
　　高见顿时来了兴趣：“哦，佐助你说说，什么样的实力？”
　　“你能打败三代吗？”
　　佐助冷漠的说道。
　　高见哈哈一笑，摸了摸佐助的头，诡异的一笑：“三代我可不会跟他打，不过如果我说我可以打败你想要打败的那个人呢？”
　　佐助猛的站了起来咬牙切齿的说道：“你说什么！你可以打败宇智波鼬！你时候见过他！”
　　高见将佐助这小鬼给再次拉在地上：“佐助，等你哪一天能够忘记仇恨的时候我可以告诉你他的下落。不过现在你还没有得到我的认可知道吗？鼬非常强，你跟他还差的太远。跟着我学习，总有一天你会超越他的。”
　　佐助点点头，就不在说话了。……
　　第二天，早上5点高见便带着四人来到后院：“从今天开始，正式进入训练，每天5点开始训练到8点，然后去执行任务到下午，晚上夜一他们会对你们进行有针对性的训练的。今天就让我看看你们的实力，看到我手中的铃铛了吗？只要你们的进攻能让我挂在要上的铃铛响一声，就算你们胜。”
　　说完，高见在每人体内打入一道永恒的聚灵炼金阵，“我在你们体内留下的是可以慢慢改变你们体制的一种术。八云，你不用对我用幻术，因为幻术对我无效。现在开始吧。”
　　高见刚说完，四人已经开始使出自己的攻击，不过现在这些小鬼的攻击对高见来说，跟小孩的游戏没有什么区别。当所有人都累趴下后，高见微笑这看着倒在地上的几人：“给你们十五分钟恢复时间，然后你们就要进入下一步训练了。鸣人你跟我来一下。”
　　同时一个高见出现在众人的眼前。
　　佐助眼中的精光一闪：“多重影分身术！”
　　“很可惜，答错了。这是我的特殊血祭吧。是无法教给你们的。”
　　高见带着鸣人来到了房间内。让鸣人将上衣给脱了。鸣人愣愣的看着高见，冷汗直流：“大……大哥，我没想到你有这爱好。”
　　高见直接使劲的敲了鸣人一下：“小子，你说什么呢，我是要看看你体内的那个九尾，看有没有办法换一种封印。”
　　得到高见的答复，鸣人才安心将上衣脱去。高见仔细的观察一下鸣人肚子上的尸鬼封尽术。集合脑海中的炼金术知识，思考了一会，直接打入一个能协调阴阳的炼金术在尸鬼封尽的外围：“鸣人，我打的这个阵法，可以使你体内的九尾力量更加的稳定，不会再出现查克拉暴乱的现象。不过这毕竟不是你本身的力量，所以你还要努力修炼，知道吗？”
　　当高见带着鸣人来到八云他们那里的时候，三个人正在练习用查克拉爬树。高见拍了拍鸣人的肩膀告诉爬树的一些查克拉运用原理，便将鸣人推了过去。这也是忍者必须要学的阶段，虽然高见无法使用查克拉。但是对于已经将封印之书看完的高见，这些简单的原理可以说是信手捏来。让大家为之侧目的是鸣人在第一次就直接爬到了树的顶端，并且牢牢的横站在树上。看来鸣人还真是个天才呀。只不过以前被查克拉不稳定给完全埋没了才华。
　　佐助看到鸣人仿佛一念之间就突然便的和自己一样强了，顿时想到了很可能是高见做的，佐助转向高见露出了疑问的表情。
　　“你们不用羡慕了。鸣人的身体素质和你们不一样。他的查克拉比平常人的查克拉要多的多。以前只不过是查克拉有点不稳定。我只是在他身上加了个稳定查克拉的封印而已。你们要做的就是将自己的能力发挥到极限，每个人都有不同的特点。”
　　鸣人在树上对着高见咧着嘴哈哈大笑道：“大哥，你那个封印果然很有用哦。”
　　当所有的训练结束后，高见直接将搜有的人叫到自己的旁边：“全部看着我的眼睛！”
　　高见同时使用催眠将修炼精神探测和精神连接的书籍，修炼变形术的功法和修炼隐身术的功法传入了几人的脑海里。
　　当几个人清醒过来的时候惊讶的发现自己的脑海中竟然多了许多以前没有的知识。高见朝着还在震惊于高见的恐怖实力的佐助眨了眨眼睛：“这些虽然都是一些辅助的术，不过却是跟这个世界上任何的忍术都不同，绝对会有意想不到的效果。所以你们近期就是将这些功法掌握！等到你们合格的时候。我会根据你们每个人的方向再传给你们其他知识的。”
　　几人都兴奋的点点头。全部都真心的佩服高见的实力。
　　不过从八点开始，几个人便郁闷了，本来以为成为下忍后所执行的任务可以是那种真正的和敌人战斗的任务，没想到尽是一些，帮人种地、找一些丢失物品的任务，高见也无奈。这是下忍必须要做的。不过几个人还比较聪明，都是一边在执行任务，一边在修炼着高见传给自己的知识。
　　只有鸣人老是跑过来对高见抱怨，高见直接无视这小鬼，继续仰望天上的白云。鸣人看到高见完全不理自己，只能继续埋着头种地。


第五卷 第97章 我要追你，你相信吗
　　（诗人还是第一次进推荐榜的榜单，所以要谢谢那些投推荐票的人，希望大家多多投票，让诗人有更大的动力嘿嘿。
　　一个一头乌黑的凌乱头发，一身白色休闲服的青年走进了一家有点杂乱的酒吧，青年扫视了一下酒吧内部的各类忍者，便没有在理会任何人，直接朝着吧台走去。不错，这名青年正是高见的一个分身。在高见一恢复能力后，就直接让一个分身四处打探色仙人和纲手的下落，高见现在所进的一家酒吧就是由流浪忍者和一些剑客组成的情报组织。
　　突然一名忍者站来了起来挡住了高见的去路，脸上猥琐的神情让高见大皱眉头。那名忍者手中的苦无在高见的面前熟练的转动着：“小子，懂不懂这里的规矩。想过去的话，先交给大爷点保护费用。要么你从大爷的胯下钻过去也行。”
　　酒吧内的人都看好戏的起着哄，有的更是吹起来口哨。
　　而那名在吧台里的老头却直摇头，暗骂这名愚蠢的忍者不知道死活。高见连正眼也不看一眼这名忍者，当高见径直从这名忍者身边经过之后，这名忍者已经整个人连一句话都没说就变成了一堆灰尘。所有的人看到这一幕都傻了眼睛，全都没有看清楚高见是怎么做的，整个酒吧顿时鸦雀无声。
　　“老头，我要打探的消息，有结果了没有？”
　　高见来到吧台敲敲桌子问道。
　　老头没有说话，直接拿出一其张卡片给了高见，高见接过卡片扫了一眼，便将卡片烧的连渣也不剩，同时扔给老头一个鼓鼓的钱袋。转眼消失在众人的眼前。
　　所有的忍者都围了过来：“钱伯，这个人究竟是谁呀？怎么以前没见过呀，实在是太厉害了。”
　　钱伯扫了众人一眼低声说道：“你们最好还是不要起想打探他的心思，要不然别怪我没有提醒你们。”
　　高见得到纲手的消息后，直接朝着一个名为清水镇的赌城飞驰而去。当高见来到清水镇的时候，天才刚刚黑下去。这个小镇夜晚出奇的热闹，这让高见大叹度果然是人的天性呀。高见的精神力瞬间布满了整个城镇。终于找到目标了，高见微微一笑，朝着一家赌坊走出，打开了赌坊的门后，看到所有的人都围在一起，不过只有两个人在赌。不过高见对所有的人都没有留意，只注意到了那对在眼前不断晃悠的大白兔，竟然比自己的井上老婆还要大了一圈。高见大大的惊叹了一回。果然是被所有人誉为第一大乳的女人呀。高见看到旁边的一个抱着小猪的文静女孩正提着钱站在纲手旁边焦急的看着皮箱里面越来越少的钱。“纲手大人，就不要再赌了吧。钱已经没有了。”
　　纲手完全不理会静音，兴奋的看着手里的牌，不过转眼就气愤的将牌给重重的还在了桌子上：“再来！”
　　那名中年人听到被称为“大肥羊”的纲手还要继续，看了看纲手空空的箱子：“女人，你没有钱拉。还是明天再继续吧！”
　　“田刚，我输那么多了，你先给我记在账上，明天再给你！”
　　田刚的脸色瞬间变了：“女人，没钱了就不要赌！”
　　“谁说没有钱的！”
　　高见走上前去，丢出一袋金币，朝着纲手点点头：“这些是我给这位女士的赌本。”
　　纲手疑惑的看了高见一眼：“我认识你吗？”
　　高见笑了笑：“可能认识也可能不认识吧。我赌你赢。赢了咱们两个分钱怎么样？”
　　纲手豪爽的提出两瓶酒，给了高见一瓶，自己也猛的仰头大大的喝了一口，酒顺着纲手的嘴角流出滑到了纲手那对大大的娇乳上，这让高见看的心荡不已，纲手看到高见的模样，哈哈大笑起来：“原来你还是个纯情小男生呀？你放心好了，这把如果输了，明天我会还给你的。”
　　高见摇摇头，自信的说道：“我不在乎这些钱，而且我感觉你会赢的。”
　　纲手扫了高见一眼，一脚站在椅子上，一脚踩在桌子上，拿起骰子在空中飞快的摇了起来，然后直接扔到了桌子上。
　　高见一看点数，无奈的摇了摇头，看来纲手被称为肥羊不是没道理的，纲手所要拿的牌没有一对是好的。高见诡异的一笑，伸手在桌在上轻轻一敲。顿时整副牌都便了模样。
　　当纲手拿到牌的时候，奇怪的看了高见一眼。纲手将牌放倒在桌面的时候，所有人都没有想到竟然是一对至尊牌。田刚也愣了一下，将钱扔到了纲手的面前，就开始继续抓牌。
　　纲手面前的钱越来越多，静音从没有看到纲手赢过钱，小嘴张的大大的。但是纲手却一点兴奋的感觉也没有。额头的慢慢渗出了微汗。
　　“今天不玩了行吗？我身上一分钱都没有了。”
　　良久，田刚苦着脸说道。
　　纲手显然早已经没有玩的兴趣了：“静音，收钱。分成两份，一份给这位年轻人。”
　　高见摆了摆手，说道：“钱对我没用，送给你以后输拉。”
　　说完高见就独自出了赌坊，一点也没有在理会纲手。
　　在去酒吧的路上，静音兴奋的说道：“纲手大人，这可是你第一次赢呀。你怎么好像不开心似的。”
　　“静音，只要我赢钱，肯定就是有不好的事情要发生。而且我感觉是那个青年做的手脚。虽然不知道他是怎么做的。”
　　高见却早已经在酒吧喝着酒等着纲手的到来，高见高价买的资料可是将纲手的生活资料都查的一清二楚。
　　当高见喝第三杯酒的时候，看到纲手和静音终于走了进来。
　　“纲手大人，是那个青年。”
　　静音低声提醒道。
　　“美女，有兴趣一起喝一杯吗？”
　　高见对纲手举了举酒杯，对着朝自己看过来的纲手说道。
　　纲手走到高见的身边，认真的看了高见一眼，坐了下来：“小子，你到底打的什么主意！”
　　高见对着纲手笑了笑：“你也才30岁左右，别小子小子的叫。我叫高见！不过是想请你喝一杯而已。”
　　纲手扑哧一笑：“小鬼，你蛮会夸人的。不过我都可以做你奶奶了。别美女美女的乱叫，虽然叫美女会让我很开心。”
　　“喂，美女，我可比你大哦，我可是都有七八十多岁了。正好蛮般配的。”
　　高见如果算上所有的兑换时间和剧情经历时间，好像确实有那么大了。高见暗暗感叹到，在主神空间的年龄还是不要算的好。
　　纲手被逗的哈哈大笑起来：“小鬼，想泡妞的话去找别人。不要将那些泡小女孩的话放到我面前。”
　　高见无奈的摇了摇头，自言自语道：“现在说实话反而没人相信，这个世界还真是奇怪。美女，可以告诉我你的名字吗？还有你，小美女”“你叫我纲手，就行了。她叫静音。”
　　纲手显然也对这个完全看不出实力的小子有点兴趣。
　　高见和纲手碰了一杯：“干杯，纲手美女”纲手将一杯酒滴水不剩的全部吞下，脸上顿时露出了绯红之色，不过眼神却十分的清明：“你到底是什么人？”
　　“想追你的人。”
　　高见凑到纲手的耳边，这让很久没有和男人有过近距离接触的纲手感到不安。
　　纲手听到高见这么说，惊讶一下，不过转眼间便豪放的大笑起来：“还真是一个有意思的人呀。小鬼，跟你说真的，你还是去找其他人吧。我不适合你的。”
　　“好了，不说其他的了，咱们继续喝酒。”
　　高见随手拿出几十杯醉生梦死，在桌子上长长的摆放了几排，“纲手美女，不怕下毒吧。”
　　纲手对着高见露出迷人的微笑，直接将一杯醉生梦死昂头喝下，脸上露出了享受的神情：“好酒。这是我喝过的最好的酒了。”
　　高见微笑的看着纲手，在刚才的一瞬间，高见可是清楚的注意到，纲手的小拇指在喝酒的一瞬间碰了一下酒水。还真是谨慎呀。
　　就连平时不怎么喝酒的静音，闻到了的酒香忍不住的喝了一杯。不一会三人开始痛饮起来。


第五卷 第98章 要不要泡纲手呢？
　　“老公，你今天怎么那么兴奋呀？恩~”其他几女已经疲惫的躺在高见的身边，只有蒂法坐在高见的身上，不停的挥洒着两人的激情。
　　高见握着蒂法的细腰，不停的冲撞着，喘着粗气：“老婆，一个胸比井上还大了一圈的熟女醉倒在你身边，那诱惑可不是一般人能挡的住的。”
　　蒂法潮红的脸上淡淡一笑，更增加了迷人的光彩，蒂法甜甜的吻了高见一下，翘臀被高见上下起伏的玩弄着：“见到纲手了吧，啊~。难怪今天那么兴奋哦。算你识相，没有出去乱搞。不过纲手真的有那么……吗？”
　　高见一把将蒂法压在了身下，快速的进行最后的冲刺，当一股热流喷向自己的兄弟时，高见也止不住的将自己的精华全部喷到了蒂法的体内，蒂法不由的发出一声享受的呻吟声。
　　“老公，千万不要作出那种事好吗，要不然姐妹们会很伤心的。如果是喜欢你，那赫敏她们不会说什么的，只会相处的更好，但是如果你强迫别人的话，姐妹们肯定会有怨言的。”
　　蒂法在高见的耳边轻声的说道。
　　高见看着蒂法明亮的双眼，内深深的闻着蒂法身上独特的体香：“放心吧，蒂法老婆。到时候给你找11个姐们组成一个12黄金圣衣。哈哈”蒂法摸着高见的嘴唇，在上面轻咬一口：“你呀，还真是贪心。你看那个八云小妹妹现在是寸步不离的跟着你呢。”
　　高见叹了一口气：“我把八云找来只不过觉得她蛮可怜的，原剧情虽然被鸣人给消灭了心魔，但还是一直郁郁寡欢，所以我希望在咱们在火影世界的这一段时间让她开心点。我也没有想到八云竟然会和水无月白是一样的个性。”
　　蒂法无比迷恋的看着高见：“老公，你什么时候变的那么有同情心了呀。这可不像你哦。你心理面打的什么坏注意别以为我不知道。”
　　高见坏坏的在蒂法的小樱桃上轻轻一咬，顿时惹来蒂法迷离的白眼，“不过老公，你这么做有意义吗？我们走后，说不定主神又将他们回复到了剧情开始的时候，又再会有别的轮回者过来执行主神的任务。你这次这么认真的教导鸣人、佐助他们有必要吗？”
　　“蒂法，看来你对主神世界了解的还不够呀。我的猜测就是我们经历的影片在我们回去之后还会继续运转，你想一下，每次任务结束后，我们不是都可以再回到剧情空间吗？所以我们所经历的火影世界，在我们执行主神任务的时候，就已经被定性为只有我们才能进入的剧情世界了。所以说很可能有无数部同样的轮回剧情在上演，我们所经历的只不过是其中的一部而已。就算我们走了，这个火影世界还是按照我们所改变的世界上演的。可以说是蝴蝶效应吧。”
　　蒂法亲密的搂着高见的脖子：“老公，那么这个主神世界存在的目的到底是什么呢？”
　　高见想了想说道：“我也不知道，这个主神给我的感觉更像是游乐场。”
　　蒂法刮了下高见的鼻子：“不是你的游乐场才怪。别人都在这里死死的挣扎想出去。就你是来这找老婆的。”
　　“那是，要不然能找到你和夜一他们这么好的老婆吗？”
　　高见哈哈大笑起来，“不过从这次须佐之男的分身看来，这里面肯定还是有神的影子，不过管它这个主神存在什么目的呢，我要做的就是好好保护你们，实力越来越高，直到哪一天所有人都无法威胁到我和你们！”……
　　一缕阳光照射在纲手晶莹的脸上，纲手不自觉的用手遮住眼前的阳光，发出一声如小孩般的呢喃声，不过马上纲手就清醒过来了，用手摸了摸胸，直直的坐了起来，掀开被子一看，顿时紧绷的神经放松下来。
　　纲手看了眼还在身边熟睡的静音，微微一笑，当纲手看到在旁边的椅子上高见正在那里安详的坐着。纲手冷汗顿时流了下来，好强！自己竟然完全没有感觉到旁边竟然多了一个人。
　　纲手疑问的问道：“你一直做在这里？”
　　高见爽朗的笑道：“那是呀，我可不放弃一秒看美女的机会哦。”
　　纲手也笑了起来：“看来你跟我想象中的还不是一类人，那么好的机会竟然浪费了，不觉得可惜吗？”
　　“我也觉得很可惜哎。不过现在后悔好像已经晚了。”
　　高见摇着头，露出非常遗憾的表情。
　　纲手大笑，顿时身上的睡衣也微微散开，不经意间露了出来：“你这个小子。说吧，到底找我什么事情。不要再拿追我这件事当借口！”
　　“可惜了，本来如果你答应我的追求，我会实现你的一个愿望，任何愿望哦。”
　　高见想到上次怎么泡到的波雅老婆，顿时心里狂笑起来。
　　“我现在没有什么愿望，小子，别逼我动手！”
　　纲手握了握拳头。
　　“好了，重新自我介绍一下，木叶上忍，高见！”
　　高见也认真了起来。
　　纲手露出回忆之色，不过转眼间气氛就开始冷了起来，纲手冷冷的问道：“你竟然是木叶的人！木叶什么时候有你这么高强的忍者了。说吧木叶的那些人让你来找我有什么事情。”
　　高见摆摆手：“安啦，安啦。不是木叶的人叫我来找你的，是我自己过来的。我想请你跟我一起回木叶。”
　　纲手疑惑的看着高见：“你凭什么认为，我会跟你回去呢？”
　　“如果你不想看到木叶被毁的话，你会跟我回去的。”
　　“你说什么！木叶被毁！到底是怎么回事！”
　　纲手听到高见这样说，顿时紧张了起来。
　　“你可能还不知道，我前一段时间碰到了宇智波鼬和干柿鬼鲛。他们的目标是鸣人，也就是四代的儿子，体内被封印着九尾的那个小孩。”
　　“你说的这些已经跟我没有关系了，我不想再过问木叶的任何事情了。”
　　高见皱了皱眉头：“如果是大蛇丸也有阴谋要对付木叶。你还不回去吗？”
　　纲手停顿了一会，咬牙说道：“不回去！”
　　高见叹了一口气，看来纲手之所以会回去担任火影，是因为3代的死和鸣人那家伙独特的魅力呀，随即高见便恢复了开朗的心情：“我正担心你回去呢，这样正好，我也开始顺便跟你一起到各处旅游一下，纲手美女。不介意多加我一个人吧。我可是非常有钱的哦。”
　　高见朝着纲手眨了眨眼睛。
　　纲手无奈与高见的死皮赖脸，无所谓的说道：“随便。正好我最近手头紧。你不怕我给你输光就跟着好了。”
　　与此同时，在树林里面，鸣人、佐助、八云和小樱四人飞快在林中穿梭着。以达到能够偷袭的目的。
　　突然在高见的周围出现四道波动，高见随手一挥，所有的人全部全部倒在了地上：“你们四人，就佐助将夜一的瞬步练的比较熟练，其他三个人还太生涩。瞬步的高段就是瞬闪到对方的身边的时候也没有任何空气流动，这样才能出其不意知道吗？”
　　高见无奈的摇摇头，“鸣人，以后你走路不准备给我用正常的走，每一步都要给我瞬闪过去。而且要分出一百多个身份出来！一起联系。要不然，我绝对不会让蒂法给你再做饭吃了。”
　　鸣人不好意思的摸了摸头：“知道了，大哥。我一定会努力的。”
　　高见转过头对着对佐助说道：“佐助，你结印的速度还实在是太慢，这一段时间好好的联系一下结印的速度，如果可以的话，最好能达到单手结印，知道吗？”
　　佐助认真的点点头，现在佐助可是真心的想跟高见学习，因为佐助发现自从跟着高见学习后，实力更是暴涨，特别是夜一大嫂传给自己的一些东西，非常的有用。而且更重要的是，佐助在这些日子里体会到了无比的温馨。
　　“小樱，我交给你的用查克拉汇聚拳头上的方法，你掌握的还不够熟练，查克拉很不稳定，而且白白浪费了很多能量知道吗。等会我们去执行任务的时候，你还是去医学院给我去实习，一个优秀的小队是不可能缺少医疗忍者的。”
　　高见摸了摸八云的脑袋：“八云，你就没什么好说的了，在我身上还不能体现出你的能力。不过你的身体素质绝对的要增强知道吗？一个幻术忍者，没有好的身体素质也是不行的。”
　　八云享受着高见的溺爱，甜甜的朝着高见笑了笑。
　　“大哥，我们什么时候才能够去执行那种刺激的任务呀。天天种地找东西，根本不是忍者应该做的！”
　　高见笑了笑：“应该快了吧。”


第五卷 第99章 浪漫对纲手无效？
　　高见牵着纲手的手往一片丛林跑去，纲手一只的手被高见抓的紧紧的，无法挣脱出来，另一只手抓着的酒瓶里的酒都在奔跑中洒了一地：“高见，你这是要带我去哪呀？”
　　“带你去一个好地方。”
　　高见微微一笑，握着纲手无骨的小手仿佛不愿松开。
　　“这里是？”
　　纲手看到高见将自己带到了一个平静的小胡边。
　　“等一下，就知道了。”
　　高见双手一合，一股微风吹过，顿时无数的光点飘了起来，点点的星光开始在空中飞舞，不一会就盘旋在高见和纲手的周围。
　　小湖，暗月，萤火虫的微弱的星光，与两人在天地间如此的融合，纲手也眼睛略微有些痴迷之色，仿佛在回忆着什么。“无聊！”
　　纲手说了一句后就要厉害。
　　“还没有表演完呢。”
　　高见急强硬的将纲手按做在地上，对待纲手这样的女强人就要表现的比她还要强硬。
　　纲手无奈的坐在了地上，高见笑了笑，也直接躺在了纲手的旁边，仰望着夜色，伸出手指一挥，整个树林的萤火虫全部飞舞在高见的头顶：“纲手，我可是特地找你过来一起欣赏的哦，这种景色不觉得很迷人吗？”
　　纲手看到自己无法离开，也只好躺在地上，仰望这天空，“是满漂亮的，不过有意义吗？没几天就要死了。”
　　高见被纲手说的直接无语，想了想说道：“纲手，为什么不能忘了过去呢？过去真的有这么重要吗？”
　　纲手转过头看了高见一眼：“高见你就不要白费心机了。我是不会跟你回去的。”
　　高见露出惊讶的神情：“喂，纲手美女，你不是以为我今天做的这些是为了让你回去吧。我所做的那么浪漫的事情，你竟然想到这个，你也太让我伤心了。”
　　纲手直接笑得胸前的那对巨乳乱颤：“小子，我服了你了。恩，是挺浪漫的。不过咱们的年龄可是非常有差距的哦，你既然是木叶的上忍，应该知道我的年龄。”
　　高见拿出一瓶红色的药剂，交到纲手的手里：“如果你相信我，就把这瓶魔法药剂给喝了，那时候你就明白我的意思了。”
　　纲手接过透着迷人红色光芒的药剂，昂头喝下：“现在可以说给我喝的到底是什么东西了吧。”
　　“看来，你对我还真放心，呵呵。等一下你就知道了。”
　　随着高见的话音，纲手顿时感到身体发生了不可思议的变化，自己的实力竟然在一点点的暴涨，本来身体功能已经有点慢慢退化的状态竟然越来越好，纲手不可思议的看着自己的双手，自己的皮肤竟然真的在一点点变的更加稚嫩，不一会纲手就发现自己的查克拉竟然比自己最强的时候还要高出很多，纲手惊讶的看了高见一眼：“高见，你给我的到底是什么东西？”
　　高见笑了笑：“不死药，这是我的一个朋友研制出来的。”
　　高见手指朝着纲手的手上轻轻一弹，纲手的皮肤上顿时出现一道血痕。不过转眼间便愈合了。
　　不过高见显然忘记了一点，那就是纲手有恐血症。纲手惊恐的看着自己手臂上的鲜血，整个人都傻掉了：“血，竟然是血！”
　　纲手一下子扑进高见的怀中，紧紧的搂着高见，如同一只受伤的小兔子一样。
　　高见刚到自己胸前顿时被两团柔软的大的让人兴奋的给摩的心痒痒，高见享受这美人入怀的艳福，用手轻轻拍着纲手的后背：“真不好意思呀，纲手。我真的忘了你怕血！”
　　纲手娇嗔的白了高见一眼：“你个死高见，你一定是故意的！”
　　不过瞬间感到自己这样的语气就好像和在说话一样，脸色微不可查的红了一下。
　　高见将纲手的手臂拉到面前，慢慢低下头，将纲手的手臂上的鲜血吸了个干净，神态轻浮的说道：“没想到纲手美女的血是甜的！”
　　纲手被高见弄的心里直痒痒，本来有些白里透红的小脸瞬间变成了茄子色，直接一拳打出：“你小子，竟然吃老娘的豆腐！”
　　高见最不怕的就是跟人比力量，虽然纲手的怪力也非常的大，不过在已经提升到SS实力的高见面前还是小菜一碟。高见直接接住纲手的大力一拳，然后一个反转将纲手的手卡在纲手的背后，两个人直接到在了地上。高见压在纲手的身上，两个人默默的看着对方，心跳不由的加快起来，纲手不知道这是什么感觉，因为自己已经有太久没有体会过这种感觉了。高见邪笑连连：“纲手美人，这可是你说我吃你的豆腐的哦。我要是不吃，也太对不住自己了。”
　　纲手愤恨的看了高见一眼：“你敢！”
　　“哦，你看我敢不敢！”
　　高见将头慢慢的靠向纲手那张由于不死药的缘故更加光泽的俏脸。纲手没想到高见竟然来真的，自己的双手都被高见锁住，连而忍术都无法施展。纲手紧紧的闭着红润的嘴唇，头也侧向了一遍。
　　高见坏坏的看着纲手在自己身下的反应，轻轻的在纲手的脸上一啄。自己连忙跳开了。
　　纲手慢慢的站了起来，气愤的看着高见：“高见！总有一天你会为你所做的后悔的！现在你先告诉我给我喝的到底有什么效果。”
　　“我告诉你这药的作用，咱们刚才就要扯平！”
　　纲手现在急需知道高见给自己的到底是什么东西。刚才的效果，纲手已经体会到了，自己受伤的伤口竟然一点都没有留下，纲手咬牙切齿的说道：“行！”
　　“这瓶药，叫不死药。听到名字你就应该知道具有永生的效果，就算你被敌人打的只剩下一个细胞，都可以慢慢的恢复过来。不过你不要想这个药能够出现在忍者世界。因为制造这样一瓶就要上万的高灵力的生命体、”高见想到浦原当初根据高见所提供的不死药研究出来告诉高见竟然需要上万的生命，高见也不寒而栗。还好有虚圈那些大虚提供，高见这次心安理得的敲诈了浦原几瓶。
　　“上万生灵！”
　　纲手的语气突然严厉起来，“那么你跟大蛇丸有什么不同。高见！你……”
　　高见直接打断了纲手的话：“安啦，安啦。这些可不是人类的生命，而是一种比较邪恶的生物的。以后如果有机会的话，你会见到那些生物的。那时候你再说我到底做的对不对好了。”
　　纲手没有接过高见的话：“为什么要给我这东西，还有你到底是谁？”
　　“我就是木叶上忍，如果纲手有兴趣的话，可以慢慢对我了解。给你这个不死药，首先是怕你出什么意外。还有就是我早就说过了，我想追你呀。但是你又不相信其实我比你大。郁闷那。”
　　高见朝着纲手眨了眨眼睛，装模作用的说道。
　　纲手再次恢复了往日的本性，呵呵一笑：“好了，高见，我相信你还不行吗。咱们应该回去了吧，已经大半夜了。你能告诉我，你要带我去哪吗？咱们去的方向是波之国吧？”
　　高见对着纲手笑了笑：“到那你就知道了，给你找两个徒弟。”
　　说完，高见直接搂着纲手的细腰，朝着旅店瞬闪过去。……
　　“哇！实在太好了！三代爷爷终于答应给我们一个C级任务了！”
　　鸣人直接跑到高见等人面前，欢呼道。
　　八云看着鸣人兴奋的样子，也不由露出了淡淡的微笑。
　　高见对着鸣人摆摆手，鸣人连忙欢喜这跑到高见的面前：“大哥，还是我厉害吧，这可是我央求了三代爷爷很久才给我们的任务呀？”
　　高见直接给鸣人一个拳头：“你小子太不争气了。一个C级任务就高兴成这样。”
　　说着高见自己也笑了起来。终于剧情正式开始了，这几个小鬼也应该快点成长起来了。


第五卷 第100章 和再不斩之间的战斗
　　（呵呵，终于到了100章，心里的激动是可想而之的，从没有想到自己可以写那么多，哈哈。诗人很兴奋哦。曾经想过放弃，有过迷茫。不过到现在都已经烟消云散了。呵呵，今天可能不会像前两天一天三更，主要是被老班给劈了，到学校才上过一次课哦……、希望大家继续支持本书，诗人也会以的精神努力写出让大家满意的作品的）在木叶通往波之国的路上出条现了6个身影，正是高见所带的7班和八云，还有那个发了护送任务的达兹那。
　　“鸣人，对你说了，不要老跟在我身边转悠，你晃的我都快头晕了。”
　　小樱烦闷的说道。
　　“小樱，我这不是兴奋吗！这还是第一去那么远的地方。啊！~大哥，你打我干嘛！”
　　“鸣人，我不是说过不允许你直接走路吗？给我用瞬步走！”
　　鸣人应了一声后，接着练习瞬步的技巧。小樱走到达兹那身边：“达兹那先生，你所在的波之国是一个国家么？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“高见老师，波之国没有自己的忍者么？”
　　小樱疑惑的问道。
　　高见笑了笑：“虽然文化风俗不同，但是各个国家几乎都有忍者村存在。对大陆上诸多国家而言，忍者村的存在可以算是一国的军事力量，也就是说，以此来维护与他国的平衡关系。但忍者村并不受国家的控制，他们的地位可以说是平等的。像波之国那样的小岛国因为很少有武力干涉，所以是不需要忍者村的。而有忍者村的国家中，火、水、雷、风、土五国国土广大，实力也很强，所以被称为五大忍者国。火之国的木叶忍者村、水之国的雾隐忍者村、雷之国的云隐忍者村、风之国的沙隐忍者村以及土之国的岩隐忍者村，只有这五大国的忍者村，才可以称其头目为影。而火影、水影、雷影、风影、土影也就是所谓的五影，则是驾临于世界各国几万名忍者之上的最强忍者。”
　　高见说的同时，脑子里也在想这五大忍者国的事情。现在自己的奖励点不缺，如果换了另外一个人，很可能乘机挑拨五国战斗吧。如果五个忍者村打开杀戒的话，那么可以得到的奖励一定多的多。
　　高见看了一眼正在练习忍术的几个人：“八云，现在是任务期间，为了考察你们的实力，基本我是不会出手的。也不会提醒你们任何危险。这次任务全靠你们了。包括达兹那先生的安全。”
　　八云等人点点头，只有达兹那先生冷汗直流：“高见先生，你不能这么做呀，我可是付了钱的！”
　　高见扫了达兹那先生一眼：“老头，这次任务应该是个B级任务才对。我不找你要更多的钱，已经是最大的宽度了。而且你应该相信我的学生们的实力。”
　　达兹那顿时没有了话语，在心里却在猜测，眼前这名忍者是怎么知道这件事情的。当众人来到一个小树林的时候，高见看到前面的一个水坑，诡异的笑了一下。
　　佐助也显然意识到了什么，同时使用精神连接提醒大家。小樱和八云慢慢的朝着达兹那靠近，“幻术-五感封印！”
　　八云的眼睛猛的露出一股犀利。鞍马一族的独特忍术猛地发出。
　　“火遁&#8226;豪火球之术！”
　　佐助迅速的结了个手印，一个巨大的火球猛的喷向那滩水，带着爆炸符的苦无更是三连发直接射了过去。
　　鸣人这时候也显露出了被高见狠狠训练出的实力。一个瞬闪就出现在一棵树的旁边，右手汇聚了由大量查克拉组成的一个灵丸，直接拍到树上！
　　连续的爆炸声过后，两个死的不能再死的忍者现出了身影。达兹那、鸣人和小樱一看敌人被炸的支离破碎，顿时跑到旁边吐了起来。佐助的脸色也有些发白。只有八云面色平静使人看不出她的想法。
　　高见幸灾乐祸的走到几人面前：“这次做的不错。特别表扬一下你们。记住再强悍的个人都没有一个配合熟练的小队强。佐助做的不错，没有贸然的直接攻击。记住我们这次的任务是保护达兹那。所以小樱和八云的做法很对。第一次杀人不好受吧。不过你们已经是合格的忍者了，这些都是忍者所必须面对的。平时我们可以有说有笑，可以。但是面对敌人的时候，不能有丝毫的胆怯和对敌人的怜悯，就算他是个所谓的比较可怜的人。对敌人的仁慈就是对自己的残忍！一个不好会害了整个小队的人，知道吗！”
　　小樱和鸣人努力的压制住自己心里面的恶心，四人大声回答道：“知道了！”
　　高见这才满意的点点头。
　　突然高见毫无征兆的被一团水所困住了身影，在高见的身边，一个全身缠着绷带背着一把大刀的单手控制着由水组成的水牢术：“不愧是木叶的忍者，就连下忍实力也不弱呀！不过你们的上忍已经被我控制了，将旁边的老头，交给我，我放你们一条生路如何！”
　　高见却露出了嘲讽的笑意。这水平还是有点低呀。
　　“没眉毛的家伙！快把大哥放开！”
　　鸣人大叫起来“这次靠你们了，对方可是雾隐的叛忍桃地再不斩，有上忍的实力。就让我看看你们的实力到底能发挥到什么程度吧！”
　　高见在众人脑海里传声道。
　　几个人听到高见这么说，“多重影分身术！”
　　鸣人的分身突然将再不斩里三层外三层的包裹起来。
　　“小鬼！没想到竟然能施展那么高级的分身术，看来你们的老师不简单呀。不过……”
　　再不斩大喊一声：“水遁&#8226;水分身！”
　　突然再不斩也分出了两个分身。将所有攻向自己的鸣人的分身全部灭去。
　　突然鸣人的一个分身诡异的一笑，“八云！”
　　八云：“幻术-五感封印！快点，我支持不了多少时间！”
　　八云焦急的喊道。
　　再不斩突然感到自己所有的知觉都没有，顿时大惊！没想到对方有个那么高级的幻术忍者。同时高见被困的水牢也瞬间解开！
　　佐助冷冷一笑：“时间够了！”
　　佐助双手快速结了一个复杂的手印，在八云的幻术消失的一瞬间，“火遁&#8226;龙火之术！”
　　一个火龙直接将再不斩整个身体都纳入了火龙之中。同时鸣人的灵丸也来到已经伤痕累累的再不斩面前。再不斩整个被烧焦的身体，更是被鸣人的查克拉灵丸给激的猛的吐了一口血。直直的倒在了地上。
　　这时候佐助也直接摔倒在了地上，小樱连忙跑到佐助面前，使用医疗忍术为佐助补充着能量：“佐助你没事吧！”
　　佐助淡淡一笑：“没事，只是没想到龙火之术会那么耗查克拉！”
　　“哈哈，佐助，知道了小队的重要性了吧，就连我也惊讶你们几个下忍竟然可以将具有上忍实力的再不斩打败哦！”
　　高见正说着的时候，一个带着面具的男人出现在几人的面前：“我是雾隐的暗部，奉命追拿叛忍桃地再不斩。你们可以将尸体交给我吗？”
　　高见笑了笑：“随便，反正我们对这尸体没什么兴趣？”
　　没想到水无月白还真是个女孩子呀。以前看动画的时候就对水无月白的性别有点怀疑。
　　白正要背起再不斩。佐助和八云想要说什么，不过被高见给拦住了。
　　看着白远去的身影，八云将自己的疑惑问了出来：“哥哥，那名好像不是雾隐暗部的人呀。暗部都是只将叛忍的头割下来就可以了。”
　　高见笑了笑：“我当然知道了，我这么做是故意的！”
　　八云还想说什么，不过看到高见不想再说的神情，也只好将自己的疑问放在了心里。
　　“继续出发！”
　　达兹那露出了兴奋的神情：“高见先生，没有想到这几个小忍者那么强。我为之前说过的话，感到抱歉。”
　　鸣人咧着嘴哈哈一笑：“那是当然，我们可是木叶的忍者。而且还是大哥教导我们！”
　　几人有说有笑的朝着波之国继续前进。


第五卷 第101章 水无月白
　　“再不斩大人！现在已经安全了。”
　　白将再不斩带到一个非常偏僻的地方，将再不斩小心翼翼的放了下来。
　　再不斩再次咳了一口血：“白，谢谢你了。没想到那群小鬼那么厉害。那名上忍好像完全没有出手的意思。看来这次有些麻烦了。”
　　“再不斩，你也知道很麻烦吗？”
　　高见的身影突然出现在两人的面前，高见玩味的看着受了重伤的再不斩。
　　白立刻露出警惕的目光，5根细长的针也赫然出现在手中。“你到底想怎么样。刚才为什么不出手。”
　　再不斩咳嗽着说道。
　　“考验一下他们的实力，你还不配我出手。做个交易怎么样？再不斩。”
　　高见看着再不斩焦黑的面孔邪邪的说道。
　　“说什么交易？”
　　再不斩沉里声说道。
　　“放过你一条命，我要你身边的女孩。”
　　“你说什么！”
　　再不斩听到高见竟然要白，惊讶的问道。
　　白看了再不斩一眼，哀伤的说道：“我是再不斩大人手中的工具，如果能救大人一命。我愿意！”
　　“白！”
　　再不斩深深的看了白一眼，说不出话来。
　　“再不斩大人，你是斗不过这个人的。”
　　白直直的看着高见：“如果我跟着你，你真的能放过再不斩大人吗？”
　　高见点点头，说真的，白如果跟着再不斩，就算这次高见放过两人。这两个人也会被其他人杀死。
　　看到白默默走到自己面前，高见笑了笑，对这个文静的女孩高见还是很有好感的，高见牵着白的手，转头对再不斩说道：“再不斩，虽然你的理想很好，不过这是不可能完成的。特别是对于你来说。”
　　说完这一句后，高见直接抱住白消失在再不斩的面前。再不斩仰天大叫一声，眼睛也止不住的流了下来。白在的时候再不斩没有感觉。当白离开自己了，自己才发现原来白在自己的心中早已占据了一个非常重要的位置。“白，我一定会将你再带回来的！”
　　高见看到白还带着面前，对着感到无比紧张的白笑了笑：“白，以后你跟着我就不用带这个面具了。”
　　白还沉静在离开再不斩的伤感情绪中，这让高见叹了一口气，高见实在想不明白火影这个世界为什么会出现这么多忠心的女孩，白是这样，八云也是这样。
　　“如果这是大人的意思的话……”
　　白慢慢将面具摘了下来，露出一张无比恬静的面孔，由于一直带着面具的缘故，皮肤有点病态的。这让高见想到了红楼梦中的林黛玉。
　　“白，你以后叫我大哥就好了，叫我的名字也可以，自我介绍一下，我叫高见。”
　　高见温和的对白说道。
　　白微微愣了一下：“可是，我是大人的工具呀。”
　　高见哈哈一笑，摸了摸白的头：“你呀，是被再不斩洗脑了。如果你真的真心归顺我的话，就叫我大哥好了。你和八云还真的很像唉。那丫头一开始也是非要叫我大人。”
　　“恩，大哥。”
　　白轻轻的叫了一声，“大……大哥，你为什么要将我从再不斩大人的身边带走呢。”
　　“呵呵，你在再不斩身边不安全。仅此而已。”
　　白低下头，低声说道：“只是这样吗？我对大人原来一点用处都没有呀。”
　　高见认真的看着白的双眼：“白，人活着的意义不一定是被人当成工具。你还有很多可以做的。当然你对于我来说非常有用的哦，如果我受伤了还要你来救呢。不是吗？”
　　白对着高见微微一笑，轻轻点点头：“我知道了，大人！”
　　高见点了点白的小鼻子：“要叫大哥或者跟八云一样，叫哥哥也一样，呵呵。马上就要见到他们了。对了，这个给你，你换一下衣服。你是女孩子以后不要再穿男装了。”
　　高见看了看白的身材，将井上的衣服拿了出来交到白的手上。
　　白看了一眼高见接过衣服，脸色微微有些红润：“那个，大哥。是我在这里换吗？”
　　高见顿时想到白指的是什么了，高见尴尬一笑：“我在前面等你。”
　　等白换好衣服，出现在高见的面前时，高见顿时有点惊艳的感觉。没想到当白穿着井上的衣服的时候，竟然那么的有女儿味，恬静的脸上带着淡淡的妩媚。特别是本来一贫如洗的胸前，此时也挺立起来。高见实在是怀疑平时白带着束胸难道没有难受的感觉吗？高见细细的打量一番，极品呀！高见心里暗暗叫道。
　　“真没有想到，白穿着女孩子的衣服竟然那么有女人味。”
　　高见带着略微的调侃说道。
　　白被说的有点不好意思，低着头跟着高见继续前行。
　　当高见带着白出现在众人面前的时候，所有的人都愣了一下。鸣人更是傻傻的看着两个高见：“大哥，怎么会有两个你？”
　　高见看到所有的人都向自己投来疑问的目光，高见笑了笑直接将另一个高见再送回幻想国度内。“这是我特有的能力。呵呵其实跟影分身有点相似。”
　　鸣人跑到白的面前猛看，这让白感到有点不好意思，小樱更是给鸣人头上一拳：“鸣人，有你这么看别的女孩子的吗？”
　　鸣人摸着头，咧着嘴笑了起来：“小樱，没想到你会为我吃醋了！”
　　小樱狠狠的瞪了鸣人一眼：“吃醋个你的头！”
　　“这位姐姐，咱们是不是在哪里见过。好熟悉的感觉哦。”
　　高见听到鸣人这么说，也微微的有点惊讶，绝对是野兽的直觉呀。
　　高见看到八云有些敌意的目光，摸了摸八云的秀发：“我来给你们介绍一下。这个是我在其他地方认识的妹妹，叫水无月白。你们叫她白就可以了。”
　　白朝着众人微微一笑，当看到八云的时候，顿时猜测到这个非常厉害的女孩应该就是高见大哥说得八云了。
　　“好了，前面就要坐船了。所有的人查克拉没用光之前，全部给我在水面上走。白和八云就不必了。”
　　鸣人顿时大喊：“大哥，你不能这样。太重色轻兄弟了！”
　　高见的脸瞬间阴沉了下来：“鸣人！你可以随便挑八云和白挑战，你如果能胜她们两任何一个人，我就准许你也不用修炼。当然佐助和小樱也可以试一下。”
　　鸣人顿时撒气了小声的说道：“每次和你打赌都没有赢过。那么有钱还骗我这小孩的钱去吃拉面！”
　　众人听到鸣人的嘀咕，顿时笑了起来。
　　高见可是非常清楚八云的实力的。现在的八云也喝下来高见给她的不死药。可以说现在的八云在平日里完全没有不显露出本有的实力。一次，在高见将自己的死神之眼的能力封闭让八云对自己施展了一下五感封印后，确实非常厉害，虽然只停顿了半秒都不到。但是对于高见现在这个级别的高手来说，往往一秒之内就可以决出胜负了。
　　同时，高见和纲手也已经到了波之国的境内，纲手现在对高见已经没有任何防备了，那么长时间的接触，也让纲手对高见产生了微微的好感，神秘的男人往往能非常吸引女孩子的目光。
　　“高见，波之国有比较大的赌场吗？我怎么没听说过？”
　　“纲手，这次到这里主要是想让你带一个我的学生，很有医疗的天赋哦。”
　　纲手大笑起来，胸前那对豪迈的娇乳让高见再次迷失，纲手好笑的看着高见：“高见，你不是跟我说你有好几个妻子吗？怎么跟个小男生似的。”
　　高见吞了一口口水：“我老婆可没有一个你那么豪迈的。”
　　纲手听到更是得意的笑了起来，诱惑的朝高见眨了眨眼睛：“高见，想不想跟姐姐玩个游戏。”
　　高见顿时冷汗流了下来，这个纲手可是非常喜欢整人的。自己在途中被她已经耍了很多次了。


第五卷 第102章 和班的激战！势均力敌！
　　（求票票，再发长长的一章，希望大家能够过瘾，哈哈）“这就是你说的重要的事情？”
　　纲手看着眼前的男人，疑惑的问道。就连一般不太说话的静音也大皱眉头。此时在高见三人的面前，一个眼神有些木讷的中年胖子恭敬的站在高见的面前。
　　高见对着纲手笑了笑：“这个卡多的财富可是不能用简简单单的数字计算的。而且他有很多暗地里的事情，是无法想象的。杀了他不如让他为木叶做点事情。”
　　高见转头对已经被自己控制的卡多冷冷的说道：“从现在开始，慢慢的将自己洗白。不要再做那些伤天害理的事情了。还有暗地里去帮助木叶发展一下。我的意思你应该知道。”
　　卡多恭敬的点点头，然后高见便带着纲手和静音离开了。
　　“高见你为什么要这么做呢敢？”
　　纲手疑惑的问道。
　　高见正准备说话，突然眉头紧缩，高见拉起纲手便直接打开了任意门：“静音，你先去卡多那里等着。我们有点事情要做！”
　　本来以为这次波之国之行应该比较顺利的时候，没想到这个时候竟然出了意外。
　　“叮！主线任务1结束，任务完成奖励剧情宝石一个，5000点剧情奖励点。开始主线任务2：来自晓的暗袭！保护鸣人，佐助和小樱的安全。任务完成奖励S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。不得使用神国之类的技能。否则将会被视为失败。死两人以上，任务失败。任务失败抹杀！”
　　高见在主神提示的一瞬间，突然感觉到密林深处出现一股强大的气息。右手聚出一个巨大的灵丸射向了树林的深处，而高见的另一个分身也带着纲手来到众人的面前。“纲手！看好众人！”
　　纲手刚想问高见怎么回事，不过看到高见第一次露出如此紧张的神情。也不在说话，警惕的注视着四周。
　　“所有的人不要私自行动！全部去岸边！”
　　所有的人听到高见的命令后，直接瞬闪到了岸边，高见更是将达兹那敲晕后放到了幻想国度。
　　“是你！”
　　高见的面前突然出现两个人，一个是神情无比扭曲的再不斩，还有一个竟然是高见最为忌待的宇智波班！当真正见到班的时候高见更加的谨慎起来，动画里面就对这个班描写的实力深不可测。鼬已经被自己杀死，而这个班绝对比鼬还要强悍。高见此时惊讶的发现，自己竟然看不出班的实力，这是什么概念！
　　班那张隐藏面具下的眼睛红光一闪：“好像你知道我是的？哦。对了，你杀死的宇智波鼬也穿着和我一样的衣服。是这么看出来的吗？”
　　班玩味的看了看高见旁边的佐助。
　　佐助听到这个消息瞳孔突然收缩！整个人被这个惊天的消息给震到了，不一会整个人浑身颤抖了起来，眼睛竟然隐隐浮现出了一个勾玉的形状。
　　“他说的是不是真的！”
　　佐助身上的气息无比的浓厚起来。
　　高见看了佐助一眼：“等会我会跟你好好解释的！别忘了我平时怎么教你的！”
　　高见转向班：“挑拨别人一直是你的兴趣吗？”
　　再不斩朝着白喊道：“白！你过来！”
　　白看着再不斩的面孔，仿佛要将再不斩的容貌记到自己的脑海里，白平静的说道：“再不斩大人，现在我已经发誓要跟着高见大哥了，对不起了，再不斩大人。”
　　再不斩狂笑：“白！没想到才几天你就已经背叛我了吗？竟然还喊那小子叫大哥！哈哈哈~。等着吧，白。我一定会将你再带回我的身边的！”
　　“纲手！带着其他的人快点回木叶！”
　　另一个高见完全没有理会再不斩这个跳梁小丑，高见已经感受到班身上的危险的气息越来越浓烈。
　　“你怎么办！”
　　纲手担心的问道。
　　高见邪邪一笑，抚摸了一下纲手滑腻的脸蛋：“我是不会死的！纲手如果这次我能侥幸逃走，你愿意接受我吗？”
　　“不会的！我不会再让别人死在我身边了！”
　　纲手的心脏微微的刺痛起来，弟弟的身影和昔日断的身影又出现在了自己的眼前。
　　高见使劲的推了还在发愣的纲手一把，同时对佐助说道：“佐助有些事情，不是我能左右的，在路上的时候你可以问一下鸣人。他会告诉你那晚发生的事情的。”
　　八云和白同时走到高见的身边：“大哥，我会一直跟着你的，就算死也跟着你！”
　　高见对两人笑了笑，摸了摸两人的头：“有你们这两个妹妹我也很开心……不过！”
　　高见瞬间在两人两人的脑后一击，“纲手，将她们两个带走，在这里只能妨碍我！”
　　纲手深深的看了高见一眼，接过已经被高见击昏的八云和白，便带着几人迅速离开了。佐助一直处于失神状态，被鸣人和小樱扯着手臂跟着纲手跑去。
　　“终于讲完了吗？”
　　班讽刺的说道。
　　“高见，你这次死定了，哈哈。我一定会将白从我的手中夺过来的！”
　　高见连看也不看再不斩一眼，再不斩正在狂笑的时候突然脚下出现一团黑色的火焰，瞬间将再不斩烧的干净。
　　“叮！杀死再不斩，奖励B级剧情宝石一个，5000点剧情奖励点。”
　　班笑了笑，手中也赫然出现了一团和高见一模一样的火焰：“不错的能力，竟然能堪比天照了。而且还不用写轮眼的能力。”
　　瞬间，两条一模一样的火龙分别朝着对方射去。不过两人显然都没有躲的意思，黑色的火焰直接将两人吞噬。不过火焰过后，两人还都毫发无伤的站在原地。
　　“高见是吧，没有想到真的很强呢，不愧是将鼬和鬼鲛一起杀死的人。”
　　班玩味的说道，不过声音中的寒意，让高见体会到了浓烈的杀机。
　　高见完全没有废话，死神之刃赫然出现在手中：“宇智波班！你的写轮眼的复制能力确实让我也蛮惊讶的。”
　　高见看到宇智波班竟然连自己的炼金术都能复制下来，心理面更是警惕万分。对付这样的人，绝对不能使用太多的能力！
　　高见整个人瞬间消失在原地，提着死神之刃直接向班的体内刺入。不过高见突然感觉自己的力量仿佛刺入了流水里面一样。
　　班以180°将头转向高见，诡异的一笑：“是不是很惊讶？月读！”
　　班在面具下的眼睛猛然变成了三勾玉的形状，快速的旋转起来。
　　高见邪邪一笑：“等的就是这个！镜像反弹！”
　　突然高见和班所在的场景整个都换了。在一个漆黑的房间内，班被死死的钉在一个架子上。高见玩味的看着惊讶不已的班，提着死神之刃，学着班的语气说道：“是不是很惊讶，宇智波班！”
　　“呵呵，我总算知道鼬为什么会死在你手里面了。果然是不错的能力。不好意思，这个能力我用了。既然知道我的名字，那么你知道鼬为什么不跟我决裂吗？因为我比他强！永恒之究极万花筒写轮眼！”
　　高见刚将死神之刃刺入班的体内的时候。班的眼睛竟然形成了一个炼金术才有的图案，四勾玉！
　　整个场景再次一换，两人又回到了原地，不过让班感到微微惊讶的是，自己的身体此时正被另一个高见死死的扣住：“吐月！”
　　随着高见的一声暴喝，无数的黑暗能量涌入班的体内！
　　班猛地吐出一口鲜血：“果然很强！”
　　班虽然被两个人夹击，更是中了高见的吐月，不过双手却以无法看清的速度结了一个印：“秘术-凤凰涅槃！”
　　猛地班的体温迅速的热了起来，竟然跟自己的神之天火有的一比！
　　高见暗叫不好！宇智波家族的最强忍术！SSS级！正在高见大骂主神的时候，从班的身上爆发出无比的能量。
　　“领域-神之天火！”
　　“秘术-凤凰炙炎！”
　　两人同时体内能量爆发，两道冲天的火焰从脚底直冲云霄，一道白的耀眼，一道红的有些发紫。三人转眼之间便没入了无尽的火焰中。
　　“能量守恒-融合！”……
　　纲手和鸣人几人，愣愣的看着远方无比耀眼的火焰说不出话来。
　　“大哥不会已经……”
　　鸣人低声说道。
　　佐助冷冷的看着远方：“他不会的，绝对不会死的！”
　　“咱们在这里等老师吧。”
　　小樱看了一眼冷冷的佐助小声说道。
　　纲手感觉到自己的心越来越冷，深怕高见真的如同鸣人所说的那样。
　　当高见逃回幻想国度的时候，整个下半身都已经不见了。静静的等待着身体的自行恢复，高见可不想再看到井上流泪的样子。让高见更加郁闷的就是，自己的神之天火竟然没有将班杀死，这个班实在是太可怕了！下次再见到的时候，绝对不能让对方有任何出手的余地！高见默默的想到。
　　班在高见逃离的一瞬间，也瞬间离开了要命的火焰，当班倒在一处洞穴里面的时候，整个人已经焦黑，倒在地上不能再移动半分，整个面具也已经烧的全无，露出了一张被烧的如同黑炭的面孔使人看不出容貌，不过隐隐可以看到班的一只眼睛直接没有了，竟然是完全平的，仿佛从来没有长过眼睛一样。只有剩下一只愤怒的猩红的眼睛。班咬牙切齿的吼道：“高见！我记住了！这是你逼我的！”
　　“你们怎么还在这里！”
　　当高见一恢复完毕后，连忙出了幻想国度，生怕几人再出现什么意外。
　　纲手看到高见脸上还残留着被烧伤的痕迹，不过心里面却稍稍的松了一口气：“还不是这几个小鬼，说一定要等你回来。”
　　高见感受到了纲手的担心，笑了笑：“虽然没有消灭那个宇智波班，不过还是将他赶走了。”
　　高见虽然说的轻松，不过此时自己的身体状况自己十分清楚，如果再不斩出现在自己的跟前，自己绝对无法在支持一战了，现在自己的能量已经全部用尽，几乎在干涸的状态。
　　佐助走到高见身边：“能告诉一下我鼬的事情吗？还有你说的宇智波班！”
　　高见严肃的看了佐助一眼：“你跟我来一下吧。”
　　高见带着佐助走了很远：“虽然对你来说有点残酷。不过可以告诉你的是，鼬真的很爱你。知道鼬为什么只留下你一个人吗？因为他想让你变强起来，足以有和宇智波班一样的实力。”
　　“到底是怎么回事！鼬他爱我！实在是太可笑了！”
　　佐助突然狂笑起来。
　　高见这时候撒了一个善意的谎言，虽然掩盖了事情的真相，不过对于佐助来说也是可能比较好的结果吧：“佐助，你知道12年前的那场九尾之乱吗？虽然具体的我不太清楚，不过可以告诉你的是，这场几乎将整个木叶摧毁的人就是宇智波班，你们家族的写轮眼可以控制尾兽的力量，你应该知道吧。他也是你们宇智波家族的人，不过他隐藏的很好，所以你们一般的宇智波的族人不太记得他。你以为就凭借鼬一个人就可以将整个宇智波家族杀死吗！如果你这么想，我只能笑你实在太天真了。”
　　佐助愣了愣，显然从来没有想过这件事情，经过高见的提醒，这时候佐助才感觉到怪异：“你能告诉我到底是怎么回事吗？”
　　“虽然我不知道班到底为什么要这么做，不过可以肯定的是你的家人全死，跟班脱不了关系，鼬是我在他和另外一个上忍抓捕鸣人的时候碰到的。那时候的鼬再和我大战的之后已经生命透支了，对你，我也只能说声抱歉了。知道吗？他在死的时候将你托付给我了。”
　　“不可能，这不可能是真的！”
　　佐助大吼起来，眼泪也止不住的流了下来，写轮眼在这种刺激啊下也直接开启。
　　“鼬让你觉得是他杀的整个族人，就是为了让你能提高自己，其实，他也是被逼迫的，知道为什么你会活下来吗？就是鼬以留下你，为代价进入一个神秘的组织的，那个组织叫做晓，你们家族的开眼方式，是要受到极大的刺激，鼬为了让你强起来，才用万花筒写轮眼的力量修改了你的记忆，然后让你将他杀死，进而能将他所在的组织全部消灭！就连我也差点被班杀死，可向而知鼬更加不可能了，所以他才想把这个重任交给你！知道吗！佐助！”
　　“为什么，你会知道的那么清楚！”
　　“鼬说的，在他临死的时候说的。佐助你要的是振作起来知道吗！这样才有机会报仇。如果你要报你哥哥的仇，那就等你实力够的时候找我吧！”
　　佐助摇了摇头，低声说道：“老师，谢谢你能告诉我这些，鼬已经死了，我现在要杀死的人是宇智波班！他现在才是我的目标！还有晓！”
　　佐助经过这么和高见这么长时间的接触，对于高见的了解和对那几位嫂子的依恋，使得佐助相信了高见的话。
　　高见拍了拍佐助的肩膀：“记住，只有同伴才能给你更加强悍的力量，不要忽略了这一点，虽然你的写轮眼已经开眼了，不过要记住，写轮眼的代价也是十分巨大的。如果你相同了的话，我会让夜一交给你更加强的技能的！”
　　说完，高见就留下佐助一个人，独自走开了。


第五卷 第103章 纲手
　　当高见还在熟睡的时候，突然感到嘴唇有点湿软，高见露出坏坏的笑意，一把将这个偷吻自己的美人给拉进了怀中，直接给压在了身下：“你这小妮子是不是又想要了。”
　　高见坏坏的说道。一双贼手也摸弄起美女的。高见突然发现一只手竟然握不住，突然感到自己身上的不是自己的老婆。
　　“纲手？”
　　高见一睁开眼睛，就发现纲手在自己的怀中，脸色羞红。
　　“你……你放开我！”
　　纲手轻声说道。
　　“既然来了，还偷吻我。那么便宜就想走吗？”
　　高见不等纲手说话，就直接攻陷了纲手的柔唇。怀中的挣扎不一会就安静了下来。高见心里暗爽，撬开纲手的牙齿，直接探入纲手的檀口，追逐起纲手的不安的，品着这纲手甜甜的香液。一双手开始在纲手的身上游走着。
　　纲手从来没有享受过如此浪漫和深情的吻，纲手感觉自己全身如火，下面渐渐有些湿润起来。纲手呼着粗气，脸色绯红，终于离开了高见带给自己的刺激，顿时在两人的唇边连起让人无限遐想的蛛丝。“高见，你真的爱我吗？”
　　高见看着此时无比风情的纲次手，轻轻的说了一个字：“爱！”
　　让后就继续享用起眼前美人的温柔。高见的双手游走到纲手的肩上，使劲的往下一拉，顿时纲手的整个上半身裸露在高见的眼前，那对无比豪迈的娇乳如同水波一般，在衣服的带动下，荡起阵阵波纹。高见居高临下的看着此时害羞无比的纲手特别是那对无比吸引自己的大白兔，浑身也火热起来。高见俯，在纲手的一只娇乳上亲吻着，着。另一只手则在另一只大白兔上不停的抚弄着，催情手法更是刺激着纲手的。
　　无比销魂的呻吟从纲手的小口发出，此时的纲手已经面如桃花，不停的哈着热气，热流更是如同汇成了小溪一般从下面流了出来，纲手的整个躯体都不安的扭动着。高见轻轻咬住小樱桃，使劲一拔，纲手的大白兔就如同一个水球一般，上下不停的晃动起来。果然是极品呀，高见更加疯狂的侵略起这一对让自己第一次见到就无比迷恋的。右手更是往下探去，当高见的手，深入纲手的衣内，赫然发现下面虽然黏黏的但是却没有黒密的草丛。高见顿时露出了兴奋之色，舌头也在纲手无比滑润的上游走下去。纲手更是激动的抱住的高见的头，呻吟声也越来越大。
　　当高见将纲手的下衣拉到膝盖的时候，纲手顿时感到下面一凉，整个隐私都暴露在高见的眼前，纲手连忙害羞的用小手将那片田地给遮了起来。纲手无法想象此时的动作更加的，高见没想到纲手竟然是白虎。眼前一片的光滑，只有细细的泉水仿佛从泉眼中不停的流出。高见俯直接将纲手连同小溪和柔荑一起吻了起来。
　　“啊~”纲手顿时感到无比的刺激，就如同电流一般全身酥麻。纲手消魂的呻吟让高见更加热血沸腾，高见不满于现状，透过纲手的手指的缝隙，直接将舌头伸入了泉眼之中，“那么紧？”
　　高见知道自己这次算是捡到宝了。高见直接将纲手的手给按在了纲手的背后。更加疯狂的起小泉流出的甘甜的泉水。高见轻轻在那粒相思豆上一含，顿时泉水如同放开了闸全部喷了出来，高见没有想到纲手会那么就快泄身，嘴里脸上都是纲手的蜜汁。
　　纲手看到高见这个模样顿时羞得说不出话来：“对不起！”
　　纲手呢喃的轻声道。
　　高见慢慢爬到纲手的面前，直接将两人的衣服全部退去：“纲手老婆的汁液真是很甜哦。”
　　高见直接带着纲手的蜜汁和纲手吻在了一起。纲手顿时感到高见的舌头黏黏的。突然想到这是自己的精华。刚想说什么，不过下面猛的一疼，让纲手无法说什么：“啊！~高见。好疼！”
　　高见低下头看到自己的身上也被染着点点的血迹。高见心里的兴奋可想而之。高见看着纲手微微张开的小嘴，直接亲吻起来，双手不停的在纲手的敏感处游走着。下面虽然被包的紧紧的，使高见非常想狠狠的开动，但是看到纲手惹人怜惜的小模样。高见只好继续刺激着纲手，慢慢的高见感觉到自己的兄弟被洗了一遍，纲手的全身更是泛起淡红之色。
　　“恩~高见！”
　　高见听到纲手的呻吟声不加理会，坏坏的笑意浮现在嘴角，高见贴在纲手的耳边，把玩着纲手的小耳朵，纲手感觉到自己已经热的快要焚烧起来了，眼睛更是透着水汪汪的春情：“我受不了了~”“叫老公知道吗？纲手老婆。”
　　高见在纲手的耳朵边上，轻声说了几句，纲手脸色娇红的摇摇头，高见看到纲手不答应，两只魔手更加在纲手的身上刺激的纲手心底的。
　　“啊~我答应！我答应~”纲手受不了高见的刺激，连忙答应起来。高见露出了无比邪恶的笑意，直接翻个身躺在了床上。纲手如水的媚眼白了高见一下，便害羞的转过身，将整个翘臀暴露在高见的眼前。当纲手看到高见带着自己鲜血无比狰狞的小兄弟的时候，纲手直接惊讶的张开了嫣红的小嘴，纲手扭曲看了眼正在坏笑的高见，实在无法想法这么大的东西是怎么能进入自己那里面的，纲手停顿了一会，直接探下头，用手握住了高见的硕大的兄弟，无师自通的上下套弄了起来，更是在上面轻轻添了一下，高见被刺激的直接打了个激灵。纲手看到高见无比享受的模样，仿佛受到了鼓舞一样，纲手张开将眼前的东西吞了下去，慢慢的开始活动起来了头部吞吐起来。高见看到弓着腰的纲手那对变的更加大的娇乳，情不自禁的用手把玩了起来，头部也曾到纲手的带着血的泉眼上开始起来。
　　等到高见看到纲手的小嘴唇都开始有些红了，高见直接抽起身，纲手不解的看了纲手一眼，高见看到跪在自己身边的纲手，翘臀对着自己，脸上的迷茫之色，和小嘴流出的绯的珠丝，高见的兄弟更加大了一节，高见俯在纲手的后背，将纲手金黄的秀发播在一旁，露出了可爱的小耳朵。高见居高临下的看着成熟妩媚的纲手，如同一个夜晚的君王，将自己的兄弟慢慢推进纲手泉眼里，顿时无比温暖和润滑包裹着自己。
　　纲手不自觉的又是一声摄人心魂的呻吟，微眯着双眼，享受着这无比的激情。高见双手牢牢的抓住纲手的翘臀，由慢到快，剧烈的冲荡着纲手的心灵。纲手的两对大白兔也在这快速的冲击中震荡的厉害。
　　无数的汁水不停的喷在高见的身上和床单上，渐渐下面就湿了一大滩。
　　纲手已经不知道自己到底泄了多少次了，终于在一声长长的呻吟中，纲手软软的趴在了高见的身上。
　　“老公~”纲手甜甜的喊了一句。
　　高见对着纲手笑了笑：“恩？老婆。怎么了？”
　　纲手慵懒的手在高见的胸膛慢慢的滑动着：“老公，那些姐妹们会接受我吗？毕竟我的年龄……”
　　高见搂着纲手的身体，亲了亲纲手的鼻子：“老婆，你怎么不相信我呢？”
　　“不过我还是比较害怕，我会一直跟着你的，昨天真把我吓坏了。我还以为你又和弟弟还有断一样，倒在我的面前。”
　　纲手说着，便开始抽泣起来。
　　高见紧紧的搂着纲手，抚慰这这个女人脆弱的心灵：“纲手，你愿意跟着我吗？离开木叶，离开这个让你伤心的世界。”
　　纲手流着清泪的脸颊，抬起头，深情的看着高见：“我愿意。我不想在尝试失去恋人的感觉了。也不能在尝试了……”
　　高见轻轻的将纲手脸上的泪痕吻去：“纲手，其实我和你的那几位姐妹都不是这个世界的人。”
　　“不是这个世界的人？”
　　纲手疑惑的问道。
　　接着就如同对前几个老婆那样。慢慢的将自己发生的事情一点一滴的告诉了纲手，包括和几个老婆的认识，发展和激情。还有对第一次见到纲手自己的爱慕之心，自己所要执行的任务。全部都告诉了纲手。
　　纲手听完后，低下的头突然抬了起来，对着高见灿烂的一笑，就如同盛放的牡丹一样让高见看的一阵恍惚，纲手问了一下让自己无比沉迷的高见的嘴唇：“我愿意跟你一起走。”
　　同时纲手在心里想起了断，那个曾经的恋人。纲手在心底默默的说道：再见了断，我已经找到了可以疼我，和照顾我的人了。你就放心吧。
　　高见兴奋的一个再次压在了身下：“爱死你了，老婆。”
　　说着两人再次缠绵在一起……


第五卷 第104章 终于回来了
　　“纲手？”
　　当高见几人完成任务回到木叶村后，便直接来到了三代的办公室，三代看到高见身边的纲手的时候顿时惊讶的说不出话来。
　　纲手朝着三代举了个躬：“老师，我回来了。”
　　三代对高见投来了疑问的表情，高见笑了笑：“三代，我是在中途遇到纲手的，恩。我们已经结婚拉。”
　　三代惊讶的合不拢嘴，心里暗叹这个高见不得了，家里已经那么多妻子了，没想到自己的徒弟也沦陷了。旁边的鸣人、小樱、佐助暴汗，这个大哥实在是太牛了，几人都没有想到高见旁边的纲手不仅是三代的徒弟，更是高见的老婆。
　　只有比较敏感的白和八云早已猜测出自己的大哥和纲手之间可能是那种关系。
　　三代停了一会，感叹道：“细真是好久没有见到你了呀，纲手。”
　　纲手点点头，仿佛也怀念起来和三代师徒相处的日子，纲手也是嘘唏不已：“是很长时间不见了。不过我现在要在木叶长住了。”
　　纲手幸福的看了身旁的高见一眼：“而且我也要准备要将我的知识交给两个人。”
　　三代听到纲手这样说，突然来了兴趣：“你准备收学生了吗？呵呵，那很好呀。现在木叶正缺医疗忍者。他们是谁呀？”
　　纲手摸了摸小樱和白的小脑袋：“春野樱还有白。白是高见在路上认得妹妹。让她加入木叶没关系吧。”
　　三代点点头：“当然没有关系，呵呵。具体怎么做你决定吧。高见，这次你们的任务没有遇到什么危险吧？”
　　鸣人顿时大叫了起来：“三代爷爷，你不知道，这次我们差一点就回不来了！”
　　三代听到鸣人这么说，顿时神情严肃了起来：“高见，发生了什么事？”
　　“这次本来任务还是蛮简单的，只有一个再不斩的叛忍稍微有点难对付了一些。不过……”
　　高见扫了一眼佐助，“我们后来碰到了，和鬼鲛一个组织的人，宇智波班！和他一战，我受了重伤。不过我想宇智波班也好不了哪里去。”
　　“宇智波班！他竟然还没有死？”
　　良久，三代叹了口气：“如果是他的话，你们能逃脱已经很侥幸了。本来以为他在忍者大战的时候就已经牺牲了。没想到竟然他还活着。这一段时间你们不用执行任务了。先好好休息一下。至于你说的那个组织我已经让自来也去打探了。”
　　“自来也回来了吗？”
　　高见疑惑的问道。
　　“是呀，自来也无意间得到了有一个秘密组织准备对付木叶。所以他在回来一次后，便有出去打探了。”
　　高见感觉现在剧情可以已经变了，更有一种不太好的预感。高见焦急的问道：“三代，能不能将自来也找回来。自来也很可能有危险！”
　　三代和纲手大惊：“高见，到底是怎么回事？”
　　“现在还不到对付那个组织的时机。现在贸然的跑到他们的老窝，就算是我能回来的几率也很小！”
　　高见想到如果被自来也见到佩恩的时候，自来也肯定凶多吉少。
　　“这件事情，我会处理的。对了，马上就要进行中忍考试了。这一次在木叶举行，到时候就要将会有各国的忍者来参加。高见，你有什么想法没有？”
　　“随即应变吧。三代，有我和纲手在，你应该可以放心的。”
　　高见突然想到了木叶还有一个潜在的威胁，“对了，我最近发现木叶的地下好像都埋着起爆符。可能是以前遗留下来的，在木叶虽然对忍者不会有太大的威胁。但是被敌人给在中忍考试的时候给利用了那就不太好了。如果没有其他的事情，我们就先告辞了。”
　　三代显然还在想着木叶竟然还隐藏这这么大的一个威胁的事情，就连高见等人出去也没有在意。
　　“老婆们！我回来啦！”
　　高见刚到家门口，就在门口大喊一声。
　　这时候蒂法、夜一和井上几个老婆全都出来了。那几双幽怨的眼神让高见看的直流冷汗。
　　波雅走到高见身边，小心翼翼的摸着高见脸颊：“跟班战斗的时候，为什么不叫姐妹们一起。要不是赫敏告诉我们。我们好被你蒙在鼓里！”
　　高见在波雅妩媚的脸上亲了一下：“那个班的能力，我不太清楚，怎么可能拿你们冒险！”
　　纲手看到波雅那无比媚惑的魅力的时候，显然也愣了一下。纲手实在没有想到竟然有这么漂亮的女人，就连自己也禁不住的被吸引道了。
　　蒂法走到纲手面前，亲切的拉起纲手的手臂：“你就是纲手姐姐吧。老公已经跟我们说过了。欢迎你加入我们的姐妹行列。”
　　纲手对着蒂法有点不好意思的笑了笑：“你就是蒂法妹妹吧。高见也对我说起过你们。”
　　高见伸出宽大的手，“梦儿老婆，赫敏小老婆。你们不想老公吗？”
　　梦儿和赫敏直接扑到了高见的怀中，在高见的身上深深的吸了一口气：“当然想了。我说，下次你再独自冒险。姐妹们已经说好了，以后不让你！”
　　梦儿在高见的耳朵里哈着热气低声说道。
　　高见坏坏的在梦儿的翘臀上抓了一把：“把你老公惹火了。你再求饶也没有用！”
　　梦儿妩媚的白了高见一眼，继续享受着高见的怀抱。
　　夜一走到佐助面前，笑了笑，抚摸着佐助的脑袋：“这次的旅途很刺激吧。领悟到了什么没有？”
　　佐助对这个老师有点无奈，不过还是十分享受夜一老师对自己的关怀，虽然嘴上不说，不过心里面却很温馨：“老师，这次任务，我明显感觉到自己的能力不足，还有，跟高见大哥说的一样，也许团队的力量确实比个人的力量要强很多。
　　夜一欣慰的看着这个自己的得意弟子，在夜一所受过的学生中，就连碎蜂也没有佐助的天赋好，夜一低声对佐助说道：“佐助，等你掌握了绝对力量的时候，希望你不要记恨高见，知道吗？每个人都有自己的使命。”
　　佐助默默的点点头没有说话。夜一拍了拍佐助的肩膀：“佐助，继续努力吧。如果鼬能看到你现在的样子也一定会高兴的。不要活在仇恨之中。那样你是永远无法达到最高点的。”
　　高见正合几位老婆温存的时候，罗宾拉了拉高见的衣袖，朝着八云和白看了看。高见看到两人都直直的站在自己的身后笑了笑，将两女拉到自己的身前：“这个是白，你们应该知道的，现在是我的妹妹了。”
　　井上好奇的看了看白：“我一直以为白是个男孩。没想到竟然是个小姑娘。”
　　白害羞的看了井上一眼：“姐姐，你认识我吗？”
　　“那是当然了。我们可全都知道你的。以后你跟着我们。我们都会保护你的。”
　　白对着井上甜甜的一笑。高见摸了摸白的小脑袋：“你跟八云先休息一下吧。赶了那么长时间的路一定很类了。”
　　白和八云点点头，在八云的带领下，朝着八云的房间走去。
　　鸣人不解风情的突然大喊起来：“蒂法姐姐，今天你一定要给我做好多好多菜，跟着大哥这几天我都没有吃好过！”
　　小樱直接给鸣人一个爆粟：“鸣人，你这家伙就知道吃！能不能想点别的。”
　　不过小樱看蒂法的眼神也显然是非常想吃蒂法做的菜了。
　　蒂法朝着几个小鬼笑了笑：“今天放心好了。知道你们今天回来。买了好多菜。我现在就给你们做去。”
　　高见将蒂法搂在怀里，直接扔给鸣人一个钱袋，狠狠的看了鸣人一眼：“中午去吃拉面，晚上你们再回来！”
　　鸣人不解的看着高见，小樱脸色有些羞红显然女孩子还是比男生要成熟的早，直接拉着鸣人和佐助朝着拉面馆走去。
　　高见兴奋的抱着蒂法：“老婆，我想你了！”
　　说完，不理会众女的白眼，就将所有的老婆拉入了幻想国度……


第五卷 第105章 都是色诱术惹得祸
　　天空蓝的仿佛要滴下水一般，天空也飘起一朵朵白云，将本来稍微有些刺眼的阳光给挡了起来。高见悠闲的衔着一根小草，躺在房顶上，享受着这难得的时光。赫敏和井上坐在高见的身边，微笑着看着自己的男人，充满了甜蜜和幸福。
　　“井上，赫敏，你们觉得这样的生活有意思吗？”
　　高见惬意的说道。
　　井上微微一笑：“老公你为什么要这么问呢？这种生活不是你一直向往的吗？比我在上学的时候有趣多了，而且可以看到自己喜欢的动画角色，真的很有意思呀。”
　　“是呀老公，我们觉得这样蛮好的，想咱们这样拥有无尽寿命的人，如果一直待在一个很安逸的地方，一定会很快就没意思的。这样的生活觉得的刺激。”
　　赫敏直接躺在高见的身边说道。
　　“有时候呀，我觉得我比较自私了，这样的生活是我很喜欢。不过你们就不一定了。就像八云和白是绝对不会喜欢咱们这种生活的，哎，这两个妹妹可惜了。”
　　高见开玩笑似的说道，不过也是自己内心的想法：“赫敏，等哪一天你们厌倦了这样的生活，跟我说一下。到时候咱们再一起出这个主神世界好不好。”
　　赫敏扑哧一下笑了：“老公共原来是这个样子，你才对八云和白没有起坏心思呀。姐妹们还在想老公什么时候转性了呢。不过老公，如果什么时候厌倦了，咱们直接兑换个一百年死神世界的时间不是好了吗。总感觉你最近怎么乖乖的呀老公。”
　　高见轻轻拂拭着赫敏的嘴唇：“老公，这次是有点怕了，我不是自己怕，而是和班战斗的时候，过后我很害怕，害怕如果我死了，你们也肯定会消失的。”
　　井上轻轻将头贴在高见的胸膛，倾听这高见的心跳：“老公，只要咱们在一起不就好了吗？不管是生还是死！我们都会跟着你的。”
　　高见轻轻的将两女搂在怀中，心里充满了甜甜的幸福。
　　正在高见和两女温存的时候，远处渐渐出现了三个身影吸引了高见的注意，一个红色短发，额头上刻着一个血红的“爱”字，身后背着一个巨大的土黄色的大葫芦。没想到是我爱罗！高见玩味的看着这个有些让人发冷的小孩。那个拿着一把大扇子，四处打量的比较英气的女孩应该就是手鞠了吧。至于背着一个傀儡的堪九郎则直接被高见给无视了。
　　高见玩味的看着这个人柱力，同时对方也显然注意到了高见这里，我爱罗冰冷的视线凝视在高见的脸上，堪九郎一副看好戏的神情，刚才被我爱罗拦着没有教训成那个长胡子的小子，堪九郎到现在心里还在郁闷。
　　“死神之眼！”
　　高见的眼睛慢慢的变成了紫色，无比诡异的看着我爱罗。
　　一尾守鹤出现在高见的视野中，一副狂暴不安的样子，没想到风隐的封印术还没有鸣人身上的封印牢固。
　　“我看你的眼神非常的不爽！”
　　我爱罗冷冷的说道，瞬间海量的沙子将高见三人包裹住了。手鞠大惊：“我爱罗，这里可是木叶……”
　　手鞠还没有说完，就被我爱罗冷冷的眼神给挡回去了，我爱罗伸出右手：“沙缚！”
　　顿时沙子越收越紧，直接爆炸开来。不过烟雾散去，高见和两女连一点狼狈的迹象都没有。我爱罗皱了皱眉头。手鞠和堪九郎更是惊讶的说不出话来，什么时候木叶新出一个那么厉害的忍者！
　　高见玩味的看着我爱罗：“如果是别人的话，可能现在已经死了，不过我对你小子蛮有好感的，所以……”
　　高见露出淡淡的笑意，“送你一份礼物吧！”
　　高见用手一点，瞬间在我爱罗的内部形成一个炼金阵，我爱罗顿时感觉一股困意，眼睛止不住的合上了。
　　当手鞠看到我爱罗竟然睡了起来，顿时心慌起来：“你对我爱罗做了什么！我爱罗是不能睡觉的！”
　　堪九郎更是摆出一副马上就要攻击的姿态。
　　不过马上手鞠就惊讶的何不拢嘴，因为手鞠还是第一次感到我爱罗竟然也有那么小孩的一面，此时我爱罗就如同一个婴儿一般，安详的倒在手鞠的怀中，嘴角微微流着晶莹的口水，手鞠这也是第一次感到自己真正像一个姐姐一样，抱着弟弟。看着我爱罗，手鞠的眼中微微有些泪花。
　　高见好笑的看着手鞠和我爱罗：“今天让他睡一觉。如果他想要找到克服一尾的办法就让他来找我。”
　　说完就带着井上和赫敏消失在三人的眼前。
　　此时，在一个小树林里面，卡卡西手中拿着一本《无限虚无死神》正在津津有味的看着，而鸣人则坐在地上苦思冥想着最近交给自己的螺旋丸手里剑，不一会便兴奋的跳了起来，双手结印：“多重影分身术！”
　　顿时整整有一千多个分身出现，鸣人高喊：“兄弟们！加油！”
　　所有的鸣人手中汇聚出一个螺旋丸……
　　而佐助则静坐在湖边，身上被无数的黑气所环绕，这正是夜一的独特的功法，鬼修秘籍。就在佐助回来的第一天晚上，夜一正式将这本书交给了佐助，这让佐助无比的感动。
　　高见拍了拍卡卡西的肩膀，卡卡西顿时吓了一跳：“高见，你怎么有功夫来了。”
　　高见笑了笑，瞄了一眼卡卡西手中的书：“卡卡西，你这么做老师可不行呀。”
　　卡卡西摸了摸头：“高见，现在我已经没什么可以教的了，都被那些大嫂给教的可以了。现在他们缺的只是继续加深实力和实战而已。”
　　“卡卡西，你都住院两个多月了吧，怎么天天捧着这本书呀？”
　　高见看到卡卡西手中的死神系列已经皱得绝对可以了。
　　卡卡西一听到高见提起这本书，本来懒洋洋的神情顿时精光一闪，激动的抓着高见的双手：“高见，你一定要给我介绍妃色诗人认识！我实在太崇拜他了！你要是不给我介绍，我跟你急！”
　　（群众的呼声高涨，呵呵。今天诗人再发第三更，希望大家多多支持）高见顿时额头直冒冷汗，连自己也不知道这个妃色诗人是谁呀，只不过在主神偶尔看到有这一本书而已。
　　这时候两人发现鸣人疑惑看着自己，卡卡西直接给鸣人一拳：“鸣人，你一遍练习去，我和高见正有正事呢！小孩子不要听大人讲话！”
　　鸣人贼兮兮的看了卡卡西一眼：“卡卡西老师，你不要老拿小孩来说话好不好。想不想知道故事中的女主角是什么样子的？”
　　卡卡西疑惑的看着鸣人：“鸣人，你看过这本书拉！”
　　鸣人摇摇头，不过嘴角的贼笑让两个人十分的好奇，鸣人双手迅速结了个印：“群体术！”
　　顿时在高见和卡卡西两人面前出现一一群烟雾缭绕，将比较敏感的部位遮住的妖娆女子，一群女人抛着媚眼，轻轻做了一个飞吻的姿势，卡卡西顿时鼻血猛喷，直接晕到在地上。
　　就算现在已经有了八个老婆的高见，也实在没有想到，鸣人的术会那么的强悍，而且还是升级版的群体术。高见也感到自己的鼻子有点热热的，高见猛地给了鸣人一个爆粟，直接将鸣人拉带身边：“我说小子，你也太有才了。怎么追女人没有看你有那么厉害过呀。”
　　鸣人不好意思的笑了笑：“我一见到女孩子就紧张，这是我平时照镜子，希望不要让自己紧张的，没有想到越练越强悍了。大哥，这个书不错吧。”
　　高见额头冷汗直流，这个鸣人实在让人无语了！高见轻轻拍了一下鸣人的肩膀：“鸣人，你多保重的。”
　　高见红着脸，尴尬的走开了。
　　鸣人疑惑的摸了摸自己的头，看着到底地上的卡卡西，还有远处脸色有些微红的佐助，不知道大家为什么都这个样子。
　　“姐姐们，想不想听听老公的糗事？”
　　赫敏笑的捂着肚子说道。
　　纲手疑惑的问道：“赫敏，老公出什么糗事啦？”
　　“咱们老公呀，竟然被鸣人的群体术给镇住了，竟然脸都红了起来。哈哈，实在太有意思了。”
　　众女听到赫敏这么说也全部笑了起来，比较喜欢捣蛋的梦儿更是大声说道：“一定要将鸣人抓过来，让他给咱们表演一下，以后就这么对付老公。”
　　而此时的鸣人还完全不知道自己以后的一段日子将处在水深火热之中……
　　当高见回到家中后，发现老婆们都怪异的看着自己：“老婆们，你们这么看着我干嘛呀？”
　　“集体术！”


第五卷 第106章 中忍考试，初见大蛇丸。
　　火影办公室。
　　“这次木叶中忍考试，一定不能有太大的意外，木叶的安全就交给你们啦！”
　　三代看着面前的高见、卡卡西、凯、夕阳红等人认真的说道。
　　“您放心吧火影大人，这次中忍考试我们一定不会让它出现什么闪失的！”
　　阿斯玛严肃的说道。
　　当高见正准备回家的时候再次被夕阳红给拉到了角落里。“你又有什么事？”
　　高见疑惑的问道。
　　夕阳红直接向高见鞠了个躬：“真对不起，上次是我失礼了。请你务必谅解，我也主要是担心八云才那样的。”
　　高见摆摆手：“安啦，我早够就忘记这件事了。你还有其他的事情吗？”
　　“那个……我可以去看一下八云吗？”
　　夕阳红尴尬的说道。
　　“你去看八云又没人拦着你。”
　　高见奇怪的打量着夕阳红，不过转念一想，夕阳红可能是不太好意思独自见八云吧，高见笑了笑，“跟我走吧。”
　　走在木叶的大街上，现在的木叶非常的热闹，各个地方的商贩和忍者们都已经到了木叶，高见看着如此繁华的景象，微微一叹，这些人还真是幸福，完全不知道不用过多久，木叶就会受到巨大的攻击了。
　　“以前是我误会你了，真的很抱歉，高见！”
　　夕阳红跟着高见向高见的住宅走去。
　　“没什么误会不误会的，我也不会在乎这些。”
　　八云正在和白、鸣人等人认真的听着赫敏为自己剖析查克拉运用的深层原理，发现高见回来了，正想问候一下的时候，突然看到了高见旁边的女人。八云的脸色一下子灰暗了起来。
　　高见将八云叫到身前，然后给了八云一个鼓励的眼神，便将八云交给了夕阳红。
　　赫敏走到高见身边：“老公，将夕阳红带过来见八云妹妹，不会有什么事吧？”
　　“这是八云必须要面对的，而且以前夕阳红确实是为了八云好。我想八云那么懂事，一定会理解夕阳红的。”
　　高见对着白几个人笑了笑：“明天你们就要参加中忍考试了，今天就不要去卡卡西那里修炼了，今天我们一起去吃拉面怎么样？”……
　　“实在是太简单了，没想到那么轻易的就将三个卷轴集齐了，佐助你不要老是摆着一张臭脸好不好！”
　　此时已经是中忍考试第二场的考试了，鸣人、佐助和小樱正在森林的一个角落里隐藏着身影。
　　“白痴！现在可是生死考验，高见大哥没有教导过你，在战斗的时候要一直保持着警惕状态吗？你这么大声都把敌人吸引过来了！”
　　佐助直接白了鸣人一眼。
　　“佐助！你不要太嚣张，我现在也学了很多厉害的东西呢！”
　　鸣人得意的握了握拳头，“对了，小樱，这段日子一直没有见你，你跟着纲手大嫂在学什么呀？刚才你那一拳真不是一般的强！”
　　现在的小樱仿佛脱去了稚嫩的外衣，整个人都如同纲手一般，隐隐透露出锋芒之色，“我最近一直在跟纲手大嫂学习医疗忍术，还有一些查克拉的特殊运用！”
　　小樱紧了紧纲手送给自己的拳套充满了自信。
　　“这次咱们三个一定要拿前三，要不然就愧对了大哥和大嫂们那么用心的教我们！”
　　鸣人的话这次很难得的，得到了佐助和小樱的一致认同。
　　“很有志气的小鬼呀！”
　　一个让人感到无比阴险的声音瞬间传入三人耳中。三人立刻防备起来，佐助更是直接朝着一个方位扔出几把苦无。
　　来人用手指将佐助的苦无全部接住，整个人出现在三人面前，一条长长的舌头恶心的贴着嘴唇，阴阴的笑了起来：“很不错的技术，嘿嘿。果然是我看重的人选呀。”
　　当这个人抬起头，顿时露出一双如同蛇一般的眼睛，不错，这个人正是高见一直等待的大蛇丸。
　　鸣人三人默契的点了一下头，鸣人直接一个瞬闪来到大蛇丸的跟前，右手迅速形成一个拥有着高浓度的查克拉能量球，向着大蛇丸拍去：“螺旋丸！”
　　大蛇丸那双如蛇一般的眼睛瞬间收缩：“好强的小鬼！竟然学会了四代的螺旋丸！”
　　鸣人正为能击中大蛇丸而兴奋的时候，突然发现眼前的人的身体竟然如同蛇一般，直接无规则的扭曲了起来，鸣人直接穿过了大蛇丸的身体，撞到了后面的一棵树上，一阵强烈的爆炸声，整棵树瞬间化为灰烬。佐助这时候也直接飞到了大蛇丸的身前：“火遁&#8226;豪火之术！”
　　大蛇丸露出了诡异的笑容，整个瞬间消失在众人的眼前，三个人一愣，瞬间整个身体被三条巨蟒给缠住了身体。
　　“嘿嘿，你们的战斗力让我非常惊讶，不过还是实战经验太少了呀！”
　　大蛇丸阴险的说道，看着佐助的眼神更是露出兴奋，“佐助，我可是非常看好你的哦，怎么样，跟着我吧。我会给你超越你鼬的实力。”
　　佐助死死的盯着大蛇丸的眼睛，没有说话，同时手里面出现了一把苦无，正准备发动攻击的时候。
　　“真是大言不惭！败在鼬的手下，竟然还说给佐助超越鼬的实力！”
　　空气中赫然传来了高见的声音。
　　“到底是谁！”
　　大蛇丸阴沉的说道。
　　鸣人，佐助和小樱身上的蟒蛇瞬间断成了几节，“佐助，先带他们两个走！”
　　高见传声道。
　　大蛇丸看到自己的猎物逃走，完全没有追的意思，因为有个自己无法看到的敌人这让大蛇丸脸色非常非常的不好。
　　“大蛇丸，我不管你来木叶做什么，我不想过问，不过如果你打佐助的注意的话。我一定会让你生不如死的！”
　　高见看到大蛇丸那张阴沉的脸暗笑，威胁大蛇丸真他吗的爽。
　　“潜影蛇手！”
　　突然从大蛇丸的袖口中飞射出几条蛇向高见射去。
　　高见暗叹，如果虚无技能在说话和走动的时候没有任何空气流动就完美了。“大蛇丸，现在还不到我和你对决的时候，后会有期！”
　　高见直接开启任意门回到了鸣人三人的旁边。
　　大蛇丸的脸色扭曲的有些狰狞：“竟然威胁我！哈哈，竟然有人威胁我！等这次毁灭了木叶，得到佐助的身体后，看谁还能威胁我！”
　　现在的保护三人的任务还没有完成，高见只能派一个分身，保护三人的安全，至于为什么不在这里消灭大蛇丸，那是高见心中有一个更加疯狂的计划要实施，没有了大蛇丸怎么行呢，跟着鸣人的高见露出无比邪恶的笑意。
　　“佐助，刚才的帮助咱们的人是大哥吧？没想到大哥会一直在暗中保护咱们。还有刚才的那个人真的好强！不过咱们的实力一点都没有暴露出来呢，哈哈！”
　　鸣人说着说着，咧着嘴大笑起来。
　　“白痴，如果不是高见大哥在的话，刚才那个人想杀咱们易如反掌。败了就失败了，鸣人等这一次考试完后，我要申请出去两年，现在咱们的实战经验还是太差！刚才的战斗没想到那么容易就被刚才那个人抓住了！咱们还是跟那些真正的忍者差的还太远。”
　　佐助沉声说道。
　　“好呀，佐助咱们一起去，还有小樱。那时候咱们三个人还是最强的三人组合！”
　　鸣人显然没有意识到佐助到外面去的含义。
　　高见在后面却皱起了眉头，难道这是宿命还是什么吗？没想到佐助最后的选择还是离开木叶，不过转眼，高见又笑了起来，心里暗想：佐助，就让我看看你究竟会发展成什么样子吧！也许佐助的成长确实需要那种磨练吧。
　　“高见，这么做真的好吗？木叶会不会因此而一绝不起呀？”
　　在高见的家中，纲手有点担心的问道。
　　躺在纲手腿上的高见，吃着波雅送到嘴边的葡萄，“纲手，木叶的根和长老团所作所为，你又不是不知道。现在的木叶已经腐朽了，需要再换一匹人。那些牺牲的木叶的英雄无法得到与他们与之相等的殊荣，不得不说是一种木叶的讽刺！”
　　“可是……既然存在了总归有它的存在的必要吧。”
　　“所以我才说是换人而已。纲手你就不用担心了。而且这一次不知道晓组织会不会过来，那样的话这次绝对的麻烦了。如果能跟这原剧情走的话，晓的威胁就不会那么大了！一点点的瓦解晓的实力，这样木叶的危机才能降到最低。”
　　“既然班受了重伤，我想晓真的要在这里面浑水摸鱼的话，一定不会全部来的。他们已经损失了两名成员，是无法承受在损失成员的打击的，只要三代还在木叶，晓终归会有点忌待。所以我想他们一定是跟远剧情一样，先将其他的尾兽捉住，再打木叶的主意。毕竟现在的木叶还没有到那种实力最弱的阶段。”
　　罗宾认真的分析道。
　　高见点点头，十分认同罗宾的分析，脑子里也快速的想着以后究竟应该怎么做！


第五卷 第107章 木叶崩溃计划开始！
　　高见看着12小强在场上与各国忍者的战斗，不久便闭目养生起来。以前在看动画的时候觉得中忍考试是那么的刺激，当自己真正的看到的时候，才觉得也不过如此，不得不说高见的眼界现在已经非常高了，鸣人，佐助和小樱都以绝对的优势进入了最终的决赛，我爱罗在打败小李后也进入了最终的决赛，唯一变化的就是小李在高见的帮助下没有受到过分的伤害，这让凯激动的差点吻了高见一口。高见诡异的看了和火影做在一起大蛇丸假扮的风影。又看了一眼坐在观众席的药师兜，心里暗想，这个家伙一定不能留下！兜的间谍能力可不是一般的强呀，同时看着台上的四人，计划也快开始了吧！
　　“佐助。你可不要输呀！不要给我丢脸，把这个怪家伙打趴下！”
　　鸣人大喊道。
　　“佐助，加油！”
　　小樱对佐助做了一个加油的姿势。
　　“笨蛋！”
　　佐助淡淡的说了一句，嘴角却是露出了一丝笑容，朝着台上的高见点了点头，身体快速的冲了出去，我爱罗完全没有在乎面前的佐助，直直的看着高见。高见无奈的摇摇头，还真是个冷酷的家伙，就连自己能治疗他的睡眠的帮助也没有接受，也许在我爱罗看来，这是一种懦弱的表现吧。
　　不知火玄间依旧带着病怏怏带的样子，猛咳了两声说道：“决赛第一场：我爱罗VS佐助！”
　　“嘿嘿，快开始吧，我要赶紧杀了你，证明我的存在，杀了你之后，还有那个人，你们一个都逃不了！”
　　满是杀气的话语却仿佛梦呓一样从我爱罗口中传出，背后的那个葫芦塞子已经脱落开来……
　　佐助迅速的出现在我爱罗对面，看着我爱罗那种病态的狂热，不由皱了皱眉头，不过双手无数枚手里剑还是直接铺天盖地的向我爱罗扔去！……
　　高见看到场上的激烈战斗，一个分身也直接使用了虚无技能，出现在了木叶长老团所在的位置！
　　在场的观众突然一阵惊讶的呼叫声，下面的我爱罗已经使用了绝对防御，隐藏在砂球里面的我爱罗开始吟念印诀，无数的沙暴将佐助卷入其中。
　　“千鸟！”
　　站在原地的佐助展现出了他这段时间修练的成果，在夜一的建议下，佐助这段时间在修鬼决没有进展的情况下，跟着卡卡西将卡卡西的得意技能学了过去，这招的威力实在不小，是一个很有用处的招数。
　　无数的电流盘旋在佐助的周身，佐助的周围更形成了一个气场，所有的沙粒都被排除在外。所有的人都惊讶的看着这两个已经拥有的上忍实力的小鬼，三代笑了，大蛇丸笑了，高见也发自内心的笑了起来。
　　上空突然一道粗大的雷电打到了佐助的手上，突然佐助移动起来了，如同幽灵一般，全省都是佐助的身影，还有那双已经变成了双勾玉的眼睛，“受死吧！千鸟杀！”
　　巨大的闪光停顿的两人中间，我爱罗的绝对防御一点点被打破了，露初了隐藏在沙粒下的面孔，紧接着，整个人更是被佐助这一超强的攻击给轰到了墙上，狠狠的嵌入在墙内。
　　我爱罗露初疯狂之色，整个人已经昏迷了过去，手鞠等人大惊！
　　“鸣人，小樱，你们等一下去帮助佐助！”
　　鸣人和小樱正被高见说的不知道怎么了的时候。
　　“涅槃精舍之术！”
　　兜得到大蛇丸的暗号，快速的掐着印诀，空中开始飞舞起无数的雪花，笼罩了全场，观众正看的非常刺激的时候，突然，看着眼前突然出现的雪花，纷纷感到一阵疲倦袭上心头，大部分人都低头睡了过去。
　　兜的脸庞露出一丝阴险的笑容，在木叶整整潜伏了数年，终于开始发挥作用，不用在象以前那样猥猥梭梭的，这种感觉让兜心底有些快意。
　　木叶崩溃计划已经开始了！
　　看台上突然出现的状况，已经让在场的忍者小心戒备起来，随着几颗烟雾弹，大蛇丸抓住三代一起跳上了屋顶，四人众立刻使用了四紫炎阵。
　　看着火影和大蛇丸出现在了四紫炎阵中，兜眼中闪着不明意味的光芒，正准备离开继续进行计划，却突然间感觉自己竟然动弹不了了，仿佛周围被什么禁锢住了一样，这是怎么回事儿？
　　“药师兜，做间谍的感觉怎么样，这种仿佛耍弄了所有人的工作很有意思吧？”
　　随着声音，高见的身影出现在了兜面前，淡淡的说道，“怎么回事！”
　　兜还没有反映过来，整个人已经变成了这场上的一堆烟尘。
　　“我最恨的就是你这种无间道！”
　　高见露出邪邪的笑意，手中的一团火焰也瞬间熄灭，木叶上层清理计划也直接开始……
　　“自来也！”
　　随着高见的呼唤，自来也直接出现在了高见的身边。
　　自来也笑了笑：“还真被你说中了，不多说了，外围的防御交给我和卡卡西他们，你就放心吧！”
　　高见点点头，看到自来也走后，自己也飞到了空中，看着已经大乱的木叶，“能力借助！”
　　顿时在高见的身边出现了12个分身，随着高见的能力增加，高见借助的罗宾的画画果实的能力也暴涨。12个人同时点点头，朝着四周散了开来，朝着音忍所在的地上飞去。
　　马基阴沉着脸，对着沙忍下令道：“现在全部放弃对木叶的进攻，转向音忍！不要留下一个活口！”
　　“队长，这是为什么？”
　　眼看自己的那么多的忍者就要攻破木叶的防线了，都露出不解的神情。……
　　“火影大人，这次的事情我代表砂忍对您表示歉意！”
　　马基满脸沉痛的站在三代身前，沉声说道，现在距离考试开始只剩下两天了。
　　三代吧嗒两下烟斗喷出一团烟雾，“四代风影的尸体找到了？”
　　“恩，今天消息传了过来，可恶的大蛇丸，火影大人这次的事情您决定怎么做？”
　　马基脸上满是气愤，砂忍村三代风影就是不明不白的失踪，现在四代也是这样被人杀害，这种窝囊感觉这不是一般人能够想象的。
　　“这件事情，你们砂忍知道的人也应该不多吧？”
　　三代沉思一下，反问道。
　　“恩，目前在木叶村的砂忍只有我自己知道，我怕被大蛇丸发现马脚。”
　　马基还是满脸的愤恨，特别是提到大蛇丸的时候，眼中的愤怒控制不住的飞射出来。
　　“那……还是和你们之前计划的一样，你们砂忍联合音忍攻击木叶村，不过你们到时候倒戈与木叶忍者一起攻击音忍就可以了！”
　　三代的表情在斗笠的遮挡下看不太清楚。
　　马基愣了愣，什么，这样的话，对于木叶村肯定会造成一定损失的，不只是到时候那些贵宾对于木叶信誉的怀疑，也有整个木叶村的损失，为什么要这么做那，要是想瞒过大蛇丸的话，机密问题难免要最后才能昭示，那时候木叶的损失可就是难免的了！
　　三代看向了高见，高见笑了笑：“这次我也是无意中发现的，正好自来也也回来了，所以我认为值得这么冒险。这一次一定要将所有对木叶有敌意的人一网打尽！”
　　马基现在回想这当时高见那名忍者身上所发的气势和那冰冷的语气都不由打了个冷汗：“无条件照做！这次是我全权负责，等这件事以后我会给你们一个交代的！”
　　“果然是你大蛇丸！”
　　三代深深的叹了一口气。
　　“嘿嘿，老师，听你的语气好像早就知道了，真想不到我们的三代老师也会有那么大的气魄将整个木叶做赌注了！”
　　“废话少说，大蛇丸，今天就让我们徒弟两人做个了断吧！”……
　　看着周围堆满了忍者的尸体，高见充满了无趣，到现在几个高见一起上还没有上万的奖励点。
　　高见一个瞬闪出现在四紫炎阵，看着这个充满着紫色火焰的结阵，高见露出一股冷笑，单手贴在阵法上，感受到这个阵法虽然没有自己的神之天火厉害，不过由于是四个人一起布的结果，所以抵挡住一般的上忍已经绰绰有余。
　　高见眼中的紫色幽光一闪而过，死神之眼赫然出现。高见的整个人便没入了四紫炎阵内。


第五卷 第108章 班的逆袭！艰难的胜利！
　　当高见出现在三代和大蛇丸的面前的时候，大蛇丸本来阴沉的脸此时更加的扭曲。初代和二代也被大蛇丸使用秽土转生之术召唤了出来。
　　“大蛇丸，好久不见！”
　　高见来到三代跟前，笑嘻嘻的对大蛇丸说道。
　　“是你！”
　　大蛇丸一听到高见的声音，立刻想到眼前这名青年就是两个月前在第二场中忍考试中遇到的那个神秘男子。
　　高见玩味的看着大蛇丸阴沉不定的表情，手中举起了无数的灵气，高见朝三代点点头，直接袭向大蛇丸。
　　有了高见的加入，三代的压力顿时轻松了许多，和自己的召唤兽也开始专心的对付被大蛇丸召唤出来的初代和二代。
　　对于大蛇丸高见一直有个疑结问，那就是在动画里面鼬可以轻松的打败大蛇丸，但是当鼬和鬼鲛在一起的时候，由不敢贸然出手，不过很快高见就知道传说的三忍果然还不是一般呀，难怪大蛇丸敢背叛晓。不过对于已经提升到SS级别的高见来说，大蛇丸还不够让高见恐惧的资格。
　　就在高见离大蛇丸不到几厘米的时候，大蛇丸的一只手也突然以迅雷之势绕过了高见的致命一拳，抓住了高见的肩膀，同时数条花斑毒蛇也直接将高见的整个手卷了起来。
　　这正是大蛇丸的独门绝技-软体改造和潜影蛇手！
　　就在蛇让在高见手臂的时候，高见赫然发现手中的灵力瞬间被吸走，身体内的能量也在迅速流失，高见暗骂，最近怎么老是碰到跟学了北冥神功一样的变态。
　　就在高见微微一愣之际，大蛇丸的整个身体已经缠绕在高见的身上，露出了邪恶的獠牙仿佛要把高见的整个人都给吞下去，高见冷冷一笑：“大蛇丸，以后不知道别人的能力的时候，千万别跟个娘们似的往别人身上爬！”
　　大蛇丸那双冰冷阴狠的蛇眼露出了古怪之色，瞬间……
　　“神之天火！”
　　一道射出数道炽烈耀眼光芒的火柱直接将两人纳入其中，整个木叶的忍者都注意到了这无比震撼的场景。
　　“那就是鸣人所说的打败了鼬的能力吗？”
　　佐助扫了一眼远处冲天的光柱，继续和鸣人小樱一起对付眼前由我爱罗变成的巨大的怪物。
　　“佐助，这家伙实在是太厉害了！我准备动用那个啦！”
　　鸣人由于自来也最近才回到村子里面所以并没有学会蛤蟆通灵之术。
　　佐助和小樱的脸上都流露出了疲态，“你个白痴，鸣人。快点，别废话！”
　　鸣人咧着嘴哈哈一笑，手中赫然出现了一把红色的剑：“希望，波雅大嫂没有骗咱们！八稚大蛇！出来吧！”
　　瞬间，一条八个头的巨大大蛇出现，鸣人、佐助和小樱无比震撼的看着脚下的小八！
　　“小鬼们！下次千万不要乱玩，这次是破例，要不是高见的吩咐，你们几个小鬼早就死了！”
　　小八心里暗叹（配角出来一次不容易呀，要好好把握机会）鸣人三人愣愣的点点头，高见将草稚剑交给鸣人，就是预防出现什么意外，毕竟高见现在的任务是保护这三个小鬼。
　　小八没有再理会身边的小鬼，冷冷的注视着眼前比自己小了一拳的守鹤。
　　守鹤看着小八那双冰冷的眼神，也身体微微颤抖了起来。
　　同时高见的周身的火焰终于消失了，初代和二代被控制的灵魂也直接消失，两具尸体直直的倒在地上。三代此时也耗光了所有的查克拉，毕竟三代已经年老，再也没有昔日年轻时候的那种体力。
　　“叮，杀死大蛇丸！得到S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点！”
　　高见朝着三代笑了笑，“一切都结束了。”
　　三代也难得的露出了微笑：“是呀，高见，这次多靠你了！”
　　就在高见以为所有的一切都结束的时候，一个人影赫然出现在两人的面前。
　　“班！”
　　高见惊呼一声，连忙将三代拉入幻想国度内，高见可是向三代打过保票的一定会保证三代的安全的。
　　此时的班已经面貌全非，整个脸上都是被烧伤的印记，更加让高见愕然的是，班的脸上完全没有眼睛的位置，一张无比平面的面孔：“高见，再次见到你我真是太开心了。本来还以为没有机会了。真是天赐良机！”
　　高见谢谢的看着班：“真没有想到你长的这么丑，以为拥有的真实空间就能对付我了吗！你怎么知道我这个不是分身呢？”
　　班露出了让人无比恶心的笑容：“高见，竟然连我练成了真实空间多知道，实在是不简单哈哈，你很自信呀，虽然我失去了写轮眼的能力，不过我的感觉却更加强烈了，这种感觉真的很好。哈哈！~~”高见邪邪的看着已经变得疯狂的班，玩味的说道：“那是因为你从来不知道我真实的实力并不是指得的是我一个人！”
　　高见早已经料到这次可能不太平，所以……
　　井上赫然出现的高见的面前，班看到突然多出一个人，愣了愣：“还真没有想到你身边还有那么强的人！不过……”
　　班的全身查克拉赫然爆发，“真实空间！”
　　井上的能力也赫然发动：“火无菊、梅严、莉莉、小菖、舜樱！五星天盾！我拒绝！”
　　再就班的能力发动的一瞬间，井上的五星天盾的五芒星标志赫然出现在，这也是高见在猜测班有可能拥有真实空间后，唯一冒险可以一试的方法，其实也试高见促成了班决心将真实空间修炼出来的，如果高见当时带着几人逃跑的话，班很可能不会这么做。
　　两股无形的能量在空中对碰着，井上猛地吐了一口鲜血：“老公，快点，我支持不住了！”
　　班也试非常的意外，竟然还有人能对抗自己的真实空间！不过转眼间就露出了诡异的笑容，看来对方的实力还是差了一点。
　　就在双方僵持的时候，蒂法几女和高见的另外两个分身赫然出现在班的旁边。
　　“领域-时间暂停！”
　　蒂法的额头赫然爆出一股圣洁的白色光芒，一个巨大的虚影钟表赫然出现在班的脚下。
　　“霸王色霸气！”
　　波雅的全身力量也猛的爆发，妩媚的眼睛也瞬间犀利起来。
　　“卍解-苍茫大地！”
　　夜一也直接使出可以使敌人精神混乱的绝技。
　　“就是现在！”
　　两个高见的分身赫然抱住短暂停顿的班，“领域-神之天火二重奏！”
　　两道灭世火焰合在在一起的威力可想而知，蒂法和夜一几女都直接被这股强大的火焰给热的退去了很远，只有井上和高见的本体还站在边上。
　　眼看班整个人就要瞬间化掉的时候，班突然恢复了行动，千钧一发之际，班的手快速的结印，所有的火焰瞬间被吸到了真实空间内。
　　如果现在不消灭班的话，那么几人就危险了，井上旁边的高见瞬间作出决断，死神之刃赫然出现在手中：“剑之领域！”
　　高见顿时感觉到全身的力量被抽取了一空！无数把死神之刃也出现在几人的身前，周围人的下一步要做什么高见仿佛都预感到一样。
　　无数把死神之刃瞬间全部袭向还在班，场面的震撼已经无法用语言来形容了！班刚刚化解了神之天火的威胁，顿时感到自己仿佛被什么穿过了身体一样，班不可思议的低头看着自己的胸口，鲜血慢慢的流了下来，一道、两道、四道、无数道。当班感觉到疼痛的时候，整个人已经化成了肉泥，但是如同流星雨一样的死神之刃还在不断的疯狂的朝着已经死去的班攻击着，仿佛要将班的每一个细胞都要切割一般。
　　“叮！杀死宇智波班！得到S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点！”
　　连续发出四次领域的高见听到主神的提示后，暗骂一声主神小气，瞬间和井上一起倒在了地上，纲手和罗宾直接将两人抱在怀中，纲手看着昏迷的高见依偎在自己的怀中，木叶也好，什么也好，一切都仿佛不重要了。
　　纲手默默的帮着高见拭去脸上的尘土，眼睛不禁湿润起来。
　　蒂法这时候对其他几女说道：“赫敏、波雅和夜一去鸣人哪里，防止再出什么意外。梦儿、罗宾去看看其他地方的战况。如果哪面需要帮助，你们暗地里帮一下，我和纲手在这里照顾井上和老公。”
　　其他几人点点头，直接消失在蒂法的面前。三代这时候也被蒂法给放了出来。
　　“刚才是怎么回事？”
　　三代疑惑的问道，不过看到高见已经晕倒在纲手的怀中，便知道现在不是问这个的时候。
　　“老师，你去看看木叶这次的损失大不大，我和蒂法在这里照顾老公。”……
　　同时在森林那里，也不能称之为森林了。小八的身体已经紧紧的卷住了守鹤，“小鬼，将额头上的那家伙打醒，快点！”
　　鸣人应了一声，直接沿着小八的头顶跑到了我爱罗的跟前，狠狠的一拳将我爱罗打醒了。我爱罗睁开了疲惫的眼睛，同时守鹤不甘的吼叫一声直接回到了我爱罗的身体里。
　　小八看到已经没有什么事了，打了个哈欠后也回到了草稚剑里面。
　　鸣人看到我爱罗已经没有危险了，将我爱罗交给了还在旁边发愣的手鞠，然后兴奋的抱住草稚剑亲了起来：“等会我一定要跟大哥要这把剑，实在太帅了。”
　　小樱直接给鸣人一个暴粟：“你这个白痴，不知道这是高见大哥送给波雅姐姐的礼物吗！你还真长的开口！”
　　鸣人摸了摸头：“哈哈，我把这件事情给忘了！”
　　佐助坐在地上露出淡淡的笑意：“也许高见大哥说不要只想着报仇可能是对的吧！”


第五卷 第109章 雏田诱拐计划
　　“高见，这次多亏了你木叶的损失才会降到最低，我在这里代表木叶谢谢你了。”
　　高见看到三代认真的样子，笑了笑：“呵呵，没什么了，我也是木叶的一份子不是吗？”
　　“高见，现在的木叶长老团和根已经全部牺牲了，不知道你和纲手是否有兴趣……”
　　高见一听三代的话就知道三代要说什么了：“我还是跟着纲手叫你老师吧。我和纲手都不会继任木叶的任何职务的，这几年我和纲手要着重调查晓组织的事情，而且等这一件事情完了，我和老婆们就要去云游四海了。我看阿斯玛他们满不错的，可以考虑一下他们。”
　　三代深深的吸了一口烟：“如果这样，我也不勉强。不过还是希望你能考虑一下。这次的任务充分表明了你的心智和实力。我想，如果你继任火影的话，其他人都不会说什么的。”
　　“老师，我这个人比较懒，不适合做那个啦，而且你现在还老当力壮呢，这件事就不用说了，没有其他的事情我就先告辞了！”
　　“好吧，对了，佐助要出去部锻炼，我已经批准了，希望那孩子不会像班一样。”
　　高见点点头，直接走出了火影办公室。
　　看着天上微微有些刺眼的阳光，高见插着口袋，慢慢的走在已经恢复了繁华气息的大街上，路上不停的有人跟高见打着招呼，高见暗暗想到，名人做起来还真是有点累。
　　现在我爱罗被高见施展了炼金封印后，情绪已经没有原来那么暴躁了，砂隐更是和木叶经过协商，组成了战略同盟。高见更是将大蛇丸的老家给抄了个遍，将有用的忍术都传给了鸣人、八云等人。
　　也许将会有一段的时间的清闲日子吧，高见正在想着事情的时候，不知不觉的走到了鸣人等人训练的地方。
　　此时卡卡西和自来也靠在一起也不知道在讨论着什么，而鸣人和佐助正在收拾着各种装备。
　　“大哥，你也来了！”
　　鸣人看到高见来了，顿时兴奋的跑到了高见的身边。
　　高见摸了摸鸣人的头发：“你们今天就要出去进行修来呢了，我当然要来看你们了。跟着自来也好好学习。”
　　“恩，大哥，你放心吧，我一定会努力的！”
　　鸣人认真的说道。
　　“高见，你放心好了，有你赞助的那么多稿费。我一定会好好带鸣人的。”
　　自来也贼笑起来，可能又在想可以有很长时间都泡在女人堆里了。
　　“自来也，我希望你能将鸣人先送到秒木山修炼一下，在那里鸣人才会进步的最快！”
　　“秒木山呀，没想到高见你的见识那么渊博呀。放心吧，我会带鸣人去一次的。”
　　自来也打包票的说道。
　　“大哥，秒木山是什么地方呀？”
　　鸣人疑惑的问道。
　　“鸣人，你一定会喜欢那里的，那里可是蛤蟆的故乡，而且那里才是你真正适合你修炼的地方。”
　　鸣人有点明白的点了点头。
　　高见走到佐助身边，拍了拍佐助的肩膀：“佐助，你一个人的话，要更加的小心知道吗。我建议你去星忍村去看看，那里说不定有适合你的东西，而且你身上有我的炼金术，所以修炼起来应该不会受到伤害的。”
　　佐助虽然不知道高见说的意思，不过还是准备向高见所说的星忍村去看一下，能够让高见大哥那么重视的东西到底是什么。
　　高见拿出出草稚剑，交到了佐助的手里，顿时引起了鸣人无比羡慕的目光：“这个是暂借你的，等哪一天你回来了，再交给我，千万不要过分依赖草稚剑，自己的实力才是最重要的。
　　佐助接过草稚剑，身体微微的颤抖一下，有点感动的说道：“大哥，你放心吧。我一定会努力的！”
　　鸣人咧着嘴对佐助比划了个手势：“佐助，等咱们回来的时候再一起比一下。下次我是绝对不会再输给你了！”
　　“佐助，你一定要回来知道吗？别忘了，我……和鸣人都会等着你的！”
　　佐助朝鸣人和小樱淡淡一笑，然后向高见和卡卡西鞠了一躬：“老师，大哥，我出发了。”
　　高见看着佐助消失在自己的视野中才收回目光，希望这个高见第一次那么认真教的学生不要让自己失望呀。
　　“大哥我也要走了！”
　　鸣人朝着高见和卡卡西也鞠了一躬，跟着自来也朝着树林走去。
　　“小樱，不要难过啦，你现在要跟纲手好好学习。不要让他们两个给撇的太远知道吗？”
　　小樱本来有些灰暗的脸色，突然开朗了一些：“高见大哥，你放心吧。我一定会和纲手大嫂好好学习的。”
　　说完，小樱就直接跑开了。
　　高见好笑的摇摇头，正准备离开的时候，突然发现，在一棵树的后面有一害羞的小女孩，不停的看着自己。
　　“雏田？你也是来看鸣人的吗？怎么不出来呀？”
　　高见走到雏田旁边轻声说道。
　　雏田正躲在树后面的时候，突然听到了高见的声音，吓了一大跳，整个小脸瞬间红的跟个小苹果似的，这让高见看的无比喜欢，以前一段时间一直在忙。所以没有跟木叶的其他小忍者有过太多的接触。
　　雏田红着脸，双手不停的捏着衣角，仿佛鼓了好大的勇气，低声说道：“我……我是来看高见老师的！”
　　说完雏田整个人都晕倒了。
　　高见抱着这个小雏田哭笑不得：“还真是一个，害羞到极致的小女孩。怎么说句话就要晕呀？”
　　高见突然想到雏田在动画里面面对鸣人就是这样的表现，自恋的想到，这个小丫头不会喜欢上自己了吧。不过这小丫头还真不是一般的可爱呢。
　　雏田睁开水汪汪的大眼睛，突然看到面前一张帅气无比的面孔，“他抱我了！他竟然抱我了！”
　　高见正看到雏田醒了过来，正准备问雏田怎么了的时候，赫然发现雏田看了自己一眼，又再次晕了过去。高见无奈的笑了笑，将雏田幼小的身体抱了起来，背在了身后，慢慢的朝着自己的家走去。
　　“那个高见老师，你可以放我下来了。”
　　雏田轻声的说道，稚嫩的小脸已经红得可以滴血了。
　　“没关系，雏田，你叫我高见哥哥就可以了。”
　　高见的脑海里浮现出赵灵儿叫李逍遥，逍遥哥哥的场景，心里一阵暗爽。
　　“那个高见哥哥，我真的没事了。”
　　雏田红着脸甜甜的说道。
　　“雏田，你来看我有什么事情吗？”
　　高见温和的说道。
　　雏田玩弄着小手：“那个……那个……”
　　雏田说了半天也没有说出来。
　　“雏田，喜欢高见哥哥吗？”
　　高见如同小女孩的怪叔叔一般轻声说道。
　　雏田仿佛更不好意思了，可人的小脸已经滚烫：“那个……那个……喜欢。”
　　高见看着雏田娇羞的小脸，水汪汪的眼睛顿时被萌到了，听到雏田竟然这么说的时候，心理面的邪恶思想好像止不住的涌入脑海里，那么可爱的小萝莉，竟然喜欢自己！虽然不知道雏田为什么喜欢自己，不过已经有那么多女人的高见来说，可以肯定这个小丫头是对自己有好感的，高见在心理面坏坏的说道：鸣人，这次可不是大哥对不起你呀，而且你喜欢的是小樱，雏田小妹妹，大哥就不客气啦。
　　高见对着雏田坏坏的笑道：“雏田，我也很喜欢你，你地，明白？”
　　（说着句话，诗人赫然想到了自己的初恋，哈哈！
　　“高见哥哥说喜欢我，高见哥哥竟然对我说喜欢我！”
　　雏田在一次害羞的幸福的晕倒在高见的背上。
　　害羞到极致的小女孩也不好泡呀，高见看到雏田又害羞的晕倒了，心里暗道。


第五卷 第110章 诱拐雏田计划贰
　　“老公，你怎么背着一个小女孩回来了？咦？这不是雏田吗？好可爱哦！”
　　梦儿看到高见背着一个好像熟睡的小女孩，突然发现是雏田，立刻来了兴致。
　　高见看到其他几女疑问的眼神，无奈的笑了笑：“我是去给鸣人他们送行的时候，碰到的雏田，我也不知道这小丫头怎么了，我一说话她就晕，没办法只能先带回来了。”
　　蒂法好奇的看着雏田，露出了坏坏的笑容：“我还以为老公转性了呢，原来在这等着呢。”
　　蒂法接过雏田幼小的身体，“这小丫头还真是有意思，竟然看到老公就晕过去。”
　　高见将赫敏抱在怀里：“老婆，咱们快开饭吧。我都快饿死了。”
　　蒂法白了高见一眼：“等雏田醒了，咱们再吃饭，雏田，醒醒……”
　　蒂法拍拍雏田的小脸说道。
　　“恩~”雏田发出一声奶气想的呻吟，突然发现自己竟然又晕过去了，心里面暗暗责备自己的胆小，“这里是？”
　　蒂法摸了摸雏田的小脑袋：“你被我们老公给背回来的，忘了吗？”
　　“你是……蒂法姐姐？我怎么被高见哥哥带到这里了呀？”
　　雏田迷糊的呢喃道。
　　“高见哥哥~”赫敏搂着高见的脖子，学着雏田的语气，望着高见妩媚的说道。几女全都被赫敏的怪腔给逗乐了。
　　高见狠狠的在赫敏的翘臀上一抓，低声说道：“今天晚上给我叫哥哥100边！”
　　赫敏现在可是不畏惧高见的威胁，转头的对着害羞不已的雏田说道：“雏田，刚才我开玩笑的啦，你不要介意哦。”
　　雏田不停的玩弄着袖子，眼睛水汪汪的，羞红的脸顿时把周围一圈人给萌到了，“那个……那个……我先走了。回去晚了，父亲大人该责怪了。”
　　蒂法摸了摸着雏田的小脑袋：“雏田，今天就在我们这里吃饭好了，等吃过饭后，让高见送你回去，绝对不会让你挨骂的。”
　　“是呀，雏田，要是你回去挨骂了，告诉我，姐姐一定给出气去。”
　　雏田看到美艳无比的博雅，仿佛被定住一般，傻傻的点点头，完全无法违背博雅的话语。……
　　“雏田，你找我有什么事吗？”
　　高见看到一直在小心翼翼吃饭的雏田似乎有什么心事一般。
　　“是父亲大人让我来找你的，让你到我们家来一次，而且……而且，我也想来看看高见哥哥！”
　　蒂法几女看到雏田的神情，顿时明白这小丫头真的是对老公有意思呀，不过全都十分费解雏田怎么不喜欢鸣人了，改成喜欢自己老公了。
　　日向日足派雏田来找自己是什么意思呢？高见百思不得其解，高见对雏田温和一笑：“雏田，以后你没有事情的话，你直接过来找我好了。”
　　雏田露出淡淡的笑容：“真的可以吗？”
　　高见摸了摸雏田的秀发：“当然可以了，正好，佐助他们都走了，你就过来，跟你这几个姐姐学习吧。当然是在晚上的时候，我会跟你父亲说一下的。”
　　雏田甜甜一笑，重重的点点头，非常开心的继续吃起来饭……
　　“雏田，你为什么喜欢偷偷看哥哥呢？”
　　在送雏田回家路上，高见牵着雏田无骨的小手，突然问道。以前高见一直以为雏田是来看鸣人的，所以也没注意。
　　“自从高见哥哥救了我后，我就一直……”
　　雏田害羞的说道。
　　“我救了你？”
　　高见突然想到上次一个分身在追杀音忍的时候，好像确实救了这小丫头。高见当时并没有太在意，没想到真是无心插柳，柳成荫呀。不过两个人所说的“救”完全是两件事情。
　　“高见哥哥忘了吗？”
　　雏田的小脸顿时有些灰暗起来。
　　高见捏了捏雏田滑嫩的小脸：“你这小丫头，哥哥怎么可能忘了呢！”
　　“原来高见哥哥一直记得呀！”
　　雏田红着小脸仿佛在对自己说话一般，高兴的说道。
　　当两人走到日向家时，高见朝着雏田点点头，雏田走到大门口，敲了敲门：“父亲大人，我回来了。”
　　“雏田，今天怎么回来那么晚！”
　　一个威严的声音传出，大门顿时被打开了，走出一个穿着一身白衣的中年男子。
　　“原来是高见来了呀，请进。”
　　高见随日向日足走进一个非常别致淡雅的房间内，日向日足做了个请的姿势，两人坐在一张桌子旁边。
　　“雏田，去给高见倒一杯茶。”
　　“请问日向大人找我来有什么事情呢？”
　　高见开门见山的问道。
　　日向日足笑了笑：“呵呵其实也没什么，小女在3岁的时候承蒙你所救，呵呵现在小女已经12岁了，高见你也来木叶9年了吧，时间过的还真快呀。我听小女说了，没想到又被你所救，还真是有缘分呀，呵呵。”
　　什么？雏田三岁的时候是被我救的，原来主神是这么给安排的我的身份呀，忠心赞美主神一下，高见摆摆手：“举手之劳而已，而且我对雏田也是蛮有好感的。”
　　雏田跪在桌子旁边，十分礼仪的给自己的父亲和高见倒了杯茶，听到高见说对自己有好感，害羞的低下了头。
　　“还有一件事情，请高见务必答应。”
　　日向日足认真的说道终于来正戏了吗，高见可不相信一个家族的权威者会仅仅为了这么一点鸡毛蒜皮的事情把自己叫过来：“日向大人尽管说好了。”
　　“我想请你单独辅导下雏田，我看着这孩子跟你很有缘分。”
　　日向日足说道。
　　高见这一次可是摸不清楚日向日足到底是什么意思了，“这个我已经跟雏田说过了，每天傍晚的时候，让她去我那里，我会用心辅导她的。”
　　日向日足对着雏田挥挥手，等雏田退出房间后，高见笑了笑：“日向大人，到底找我有什么事情，尽管开口便可以了。”
　　日向日足没有回答高见的话：“高见你觉得，我们家的雏田怎么样？”
　　高见想了想：“蛮不错的，很可爱的小女孩，日向大人的意思是？”
　　日向日足朝着偷听的雏田所在的位置笑了笑：“我还是直接说吧，高见，你觉得，咱们两家结成亲戚如何？小女自从你所救以后，对你好像非常有好感的呀，呵呵。”
　　难道是看重我现在的潜力了吗？还是日向日足也看出了宇智波家族灭亡的内幕，怕自己会是宇智波一族一样的下场。不过木叶的长老团正在重组，日向日足不应该会为这个而担心呀，以前宇智波一族的破灭可以说是自食恶果，如果不是宇智波一族觉得自己实力强大，野心的妄想将整个木叶给吞下，木叶的上层也不会让宇智波鼬这个绝对忠于木叶的悲剧人物采取那种极端的方法将整个宇智波一族灭绝，只留下佐助一人。
　　还有一点，日向家族这种拥有血继界限的家族一般是不会和外族人通婚的，从动画里面可以看出日向日足十分不看好雏田，把更多的希望放在了日向火花身上，所以说，雏田是被抛弃了，那么日向日足抛弃雏田，要她嫁给自己的的缘由是什么呢？纲手！高见终于知道了日向日足的想法，以为我会当上火影吗？呵呵，送上门一个小萝莉呀。高见笑了笑：“日向大人，我也蛮喜欢雏田的，不过还要看雏田的意思。”
　　“雏田你出来吧。”
　　日向日足朝着雏田说道，这让高见差点晕倒。看来这种封建制度的做法还真是直接和简单，不过我喜欢，高见暗暗笑道。
　　雏田的小脸已经红了个透：“父亲大人，叫我出来有什么事吗？”
　　“刚才的话，你都听到了吧，以后你就跟着高见大人吧。你有什么异议吗？”
　　日向严肃的说道。
　　雏田害羞的看了高见一眼，低下头：“那个……那个没有。”
　　高见看了眼雏田，笑了笑没有说话。……
　　高见今天晚上可谓是格外的兴奋，房间内一片的春意，今天高见可是特别优待了赫敏，看着赫敏潮红的小脸，长着的小嘴，迷离的再自己的身下娇喘，高见猛的将赫敏的小脚抬到了自己的眼前，舌头不停的再赫敏的晶莹剔透的小脚上打着转，合并的双腿，使得高见觉得下面被夹的更紧了，高见每用力一撞，赫敏就不由的发出的呻吟声。
　　慢慢的，速度越来越快，整个床单都被赫敏激情的露水给打湿了。
　　“老公，我受不了了！”
　　赫敏的双手紧紧的抓住床单，在双重刺激下，更多的热流涌出体外。
　　“叫声高见哥哥，老婆，今天不是叫的很甜吗？”
　　高见坏坏的说道。
　　赫敏的双眼被这种极度的刺激下显得泪汪汪的：“高见哥哥，放过我吧！”
　　高见一把将赫敏整个人抱了起来，高见双手抓着赫敏的翘臀，站在床上，疯狂的给赫敏最后的冲击，终于在一声娇喊中，无数的汁液打在了床上，赫敏双手搂着高见的脖子，头靠在高见的肩膀上，无力的喘息着：“老公，你坏死了，今天就捉弄我！你不会吧雏田那一份也算在我头上吧？”
　　高见的小兄弟还留在赫敏的体内，坏坏的笑了笑：“赫敏老婆，你还真了解我。”
　　然后再次将赫敏压在了身下。
　　纲手的豪乳在高见的背后不停的摩擦着，滑滑的舌头更是在高见的背后不停的游走：“老公，你不会准备将整个木叶的女忍者都给拐走吧？”
　　高见笑了笑，转过头，和纲手吻在了一起：“纲手老婆，我现在不是只有你一个人吗？不过还是听大家的意思，欢不欢迎雏田小丫头的加入？”
　　缓了一阵，赫敏不自觉的动了动，顿时被高见的小兄弟给刺激的全身一震颤抖。蒂法在纲手后面不停的玩弄着让自己羡慕不已的娇乳，嘴唇是更含住了纲手的耳垂，对着高见妩媚的一笑：“雏田小丫头还是非常可爱的，不知道在床上那小丫头会不会晕过去。”
　　高见想象着那时候的场景，顿时哈哈笑了起来，放开了已经筋疲力尽的赫敏，和蒂法一起调戏起来了纲手，在两人的刺激下，纲手只觉得自己的下面感到愈加的空虚：“啊~。蒂法，你放过我吧！”
　　高见坏坏一笑，将自己的兄弟直接抵住了纲手的檀口，纲手不自己的伸出，将那根硕大含入了口中，蒂法也诡异的一笑，用手指在纲手的妙处抚弄起来，手舌并用的侵略者纲手，纲手感觉自己的小溪越流越多，头部也更加快速的起伏起来，高见看着正在那里玩的暗爽的蒂法，自己的分身猛的出现在蒂法身后，直接进入了蒂法那片湿润之地。四人以这样绯的姿势不停的发泄着心中的饥渴。
　　波雅和罗宾几女看到如此狼籍的一面，刚刚泻下的再次燃烧起来……


第五卷 第111章 诱拐继续。特别版，木叶追女旋风！
　　“雏田过来。”
　　高见招招手，将雏田叫道了跟前，手中瞬间出现一个手帕，亲密的将雏田脸上的汗水擦掉：“雏田，有时候修炼不是靠一味的训练知道吗？虽然修炼必不可少，但是要多想一下，分析一下各种能力的组合和怎么样才能更加省力的将自己的实力发挥出来很重呀，知道了吗？”
　　被高见轻轻擦拭着汗水的雏田看着高见甜甜的笑了笑，虽然还是很害羞，但是经过高见长期的慢慢渗入，雏田对高见的一些亲密的动作已经不会像刚开始见到高见一样，动不动就害羞的晕倒。“高见哥哥，是不是我太笨了，一直没有什么进展。”
　　高见捏了捏雏田的小脸蛋，的说道：“谁说我的小媳妇笨了，告诉哥哥，哥哥给你出气。”
　　“哥哥叫我小媳妇……我是哥哥的小媳妇！”
　　雏田的小心脏在听到高见这么叫自己的时候，噗通、噗通的跳个不停。
　　眼看雏田害羞的又要晕倒，高见连忙将雏田扶正，邪笑着说道：“雏田，你怎么那么害羞呀？难道你不喜欢哥哥吗？”
　　雏田捏着衣角，有点慌张的吧说道：“不是呀，我是真的喜欢高见哥哥的。”
　　说完雏田水汪汪的大眼睛认真的看着高见，仿佛在表示自己真的没有说谎。
　　高见内心那股萝莉控的心态被雏田的小摸样给完全诱发出来了，内心充满了邪恶的想法，高见单手放在雏田面前，迅速凝结出一个棒棒糖：“雏田，这个给你的，尝尝看好吃不好吃！”
　　高见坏坏的笑道。
　　雏田接过这根奇怪的东西，疑惑的看了高见一眼，伸出丁香小舌，轻轻的添了一下，对着高见甜甜一笑：“高见哥哥，这是什么呀，冰冰的、甜甜的，很好吃哦。”
　　说着，雏田直接将棒棒糖送入口中，在小嘴里不停的动了起来，玩的不亦乐乎。
　　高见看着雏田可爱的小摸样，情不自禁的在雏田的小脸上亲了一下。
　　雏田害羞的看了高见一眼，低下头，默默地漱着高见给自己的棒棒糖，说不出一句话来。
　　高见邪邪一笑：“雏田，对不起呀，哥哥知道错了。以后再也不会了。原谅哥哥这次好吗？”
　　雏田低声的呢喃道：“没……没有，只是……只是有点激动而已。”
　　“那么雏田喜欢哥哥这样了。”
　　高见兴奋的将雏田的小身体整个搂在怀中，再次亲了雏田一下。
　　雏田在高见的怀中感觉无比的温暖，被高见再次偷袭，雏田紧张的靠在高见的怀中，不敢抬起头。
　　高见感到较小的身体在自己的怀中微微有些颤抖，高见看了一眼已经害羞的不行的雏田，立马变身为怪叔叔，轻声说道：“雏田，你是不是有点紧张呀？”
　　雏田点点小脑袋：“感觉心跳的很快。”
　　“那说明雏田很喜欢哥哥才会这样的知道吗？”
　　高见搂着雏田久久没有放开，不一会雏田已经睡在自己的怀中，高见看着雏田熟睡的摸样脸上依然挂着甜甜的笑意，高见不由得在雏田的额头上轻轻的亲了一下，这个小丫头还真是惹人怜爱，就连自己几个老婆都没能抵抗住这小丫头的可爱摸样。
　　高见看了一眼天空的红霞，心中一阵的甜蜜，突然高见感到一个人出现在远处：“红，不知道你这次找我过来又有什么事情吗？”
　　夕阳红出现在高见面前，看了眼高见怀中的雏田，皱了皱眉头：“高见，你到底是什么意思，怎么连那么小的小女孩你也不放过。”
　　高见顿时无语，这个夕阳红怎么那么喜欢管闲事呀。但是高见忘了一点，八云和雏田都是夕阳红的学生：“我做的事情好像还轮不到你管！还有，不要你是女人我就不会将你怎么样？”
　　高见露出了邪之色。
　　夕阳红咬着红唇：“你也不要以为这次你立了大功，就可以为所欲为了，如果你敢伤害雏田的话，我是不会放过你的！”
　　高见玩味的看着夕阳红：“我说红呀，你不要老是威胁别人好不好，难道大胸真的没脑子吗？实力才是最重要的。哦，纲手老婆也蛮大的，不过她比你聪明好多！”
　　高见扫了夕阳红的娇乳邪笑着说道。
　　“幻术-搏杀之术！”
　　夕阳红显然被高见气的不轻，一上手就是自己最强的幻术。
　　“景象反弹！红呀，下次千万不要对我使用幻术，说不定你还有那么一丝把握！”
　　这个女人不给她点颜色看看，真以为自己好欺负呢。
　　高见抱着雏田慢慢的走到夕阳红的面前，看着夕阳红中了自己幻术后那张恐惧表情，高见坏坏的在夕阳红的娇乳上狠狠的抓了一把。然后便搂着雏田走开了，留下还在自己幻术中恐惧着的夕阳红。
　　高见走在大街上，看着旁边一群人诡异的笑容，心里暗想：这个日向日足还真会造势呀，那么快就将雏田要许配自己的事给说了出来。高见笑了笑，完全没有理会日向日足的谋算，这次真是不知道是自己被算计了呢？还是自己得了便宜。高见摇了摇头，继续旁若无人的朝着自己的家中走去。
　　“高见哥哥，我什么时候睡着了，你一定累了吧。”
　　雏田一醒过来，发现自己竟然睡了高见的肩膀上，不好意思的说道。
　　“没有，抱着雏田，很幸福呢，呵呵。”
　　雏田听到高见这么说，脸上挂着幸福的笑容，头贴着高见的后背，轻声说道：“好喜欢高见哥哥的后背。”
　　“卡卡西，凯，你们在这里干什么呢？”
　　高见背着雏田刚走到家门口，就发现卡卡西和凯两个人在自己家的门口鬼鬼祟祟的来回走动着。
　　“呀，高见，你可回来了，走咱们一起吃饭，我请客。”
　　卡卡西兴奋的将高见拉到旁边说道。
　　高见将雏田小心的放了下来：“雏田，你先跟姐姐们说一声，我被卡卡西他们叫走了。”
　　雏田点点头，欢快的朝着房内走去。
　　高见看到雏田走进门后，才转头问道：“卡卡西，你们有什么事情吗？”
　　看到卡卡西有点扭捏的神情，凯直接给了卡卡西一拳：“平时你比我拽，怎么现在跟着娘们似的。”
　　凯的粗眉毛动了动，来了一个招牌的竖起大拇指的动作：“青春就需要追个女人来证明自己的青春，高见，这一次是所有木叶村的单身忍者准备向你请教，怎么样才能取到像蒂法大嫂她们那样的女人！”
　　高见顿时满头大汗！靠，这也行，也太让人无语了。“那个，凯呀。我真的没有什么能传授的东西啦。”
　　高见还没有说完，顿时被凯抗了起来：“高见，真是对不起呀，这是大家一致的让我和卡卡西来请你，如果请不到，我们俩就要倒霉了！”
　　当高见来到拉面馆，看到果然木叶大部分的单身忍者都在这里了，热切的看着高见。高见顿时冷汗直流，实在没有搞明白现在是什么状况，木叶到底怎么了，怎么那么多忍者突然想找女人了？
　　原来，高见的几个老婆在大家的眼前慢慢的亮了相，特别是将纲手那么难缠的大美女给高见追到手，再加上新得的消息日向家的雏田也要下嫁给高见。木叶的那些年轻的忍者都有点坐不住了。看到高见每天幸福的摸样，很多单身忍者都开始想像高见那样找个女朋友，瞬间在木叶刮起一股追女旋风。不过收效甚微。当然也有成功的，例如阿斯玛和夕阳红就有了那么一点的进展，所以，就在今天大家才将现在人气最旺的高见给拉了过来。
　　高见一出现，顿时全部鼓掌起来。
　　卡卡西咳嗽一声：“现在就有请我们木叶这方面经验的高见，来为大家说两句。大家再次以热烈的掌声欢迎！”
　　高见在一片掌声中，被凯推到了大家的中间，高见好笑的看着这一幕，装模作样的咳嗽两声：“其实呢，本人有一本泡妞秘籍，如果大家能够做到以下9点的话，我想你喜欢的女孩子一定会动心的。”
　　高见看到所有的人的人都认真的拿出纸和笔，热切的看着高见，就好像看见脱光的美女一样，就连卡卡西也不例外。
　　高见心虚的退了一步：“这个第一点：要尊重女性不要太多地干涉对方的选择，最好鼓励她发展自己的专长，因为每个人都是一样的，如果做的是自己不喜欢的东西，是不会有激情和干劲的，你觉得好，未必她认为就是最适合自己的。现代好男人的一条重要标准是，尊重所有的女性，包括仅有一面之缘的人……
　　第二点：适当的嘘寒问暖…………
　　第九点：看书一定要给票票！要不然女人一定会觉得你这个人小气，看书不给票票的找不到好女人”高见说完，便慌张的离开了这个狼窝，直接回到了自己的家中。
　　“太可怕了，没有女人的男人不好过呀……”
　　蒂法几女看到高见冷汗连连的摸样，听到高见这么说，全部哈哈大笑了起来。
　　让高见无法预料的是，没想到自己那天晚上讲的话，还真启发了不少人，很多人都在那次高见的演讲后，找到如意的女朋友，这让高见哭笑不得，就连蒂法几女每次见到高见都叫起木叶的忍者们给高见起的外号：“情圣！”


第五卷 第112章 高见叛逃
　　当高见走进木叶办公室的时候，高见感到空气中流露出一股哀伤。阿斯玛更是莫名的看着自己。
　　“三代老师，不知道叫我来有什么事情吗？”
　　三代深深的吸了一口烟，沉重的说道：“高见，红死了。”
　　高见听到这个消息，顿时一惊：“你说什么，红死了？怎么可能！”
　　阿斯玛直直的看着高见：“我见红的最后一面，她告诉我，她准备去找你，高见，你能告诉我那天傍晚，到底发生了什么事情吗？”
　　怀疑我吗？高见虽然蛮讨厌处红这个女人的，不过还没有想置对方与死地那种变态的想法。高见慢慢走到窗前，眼睛慢慢转成了幽暗的紫色，高见转过头，盯着阿斯玛无所谓的笑了笑：“阿斯玛，难道你怀疑我吗？虽然我看红确实满不爽的。不过还没有想杀了她吧。红的尸体呢？”
　　阿斯玛看向高见的眼神慢慢转冷：“红的尸体没有找到，不过在原地留有用红的血组成的你的名字，而且也是红的笔记。高见我想是不是给我们一个解释！”
　　晓那么快就出动了吗？能这么做的也只有晓的佩恩了，还真是一步好棋。高见看到凯几个人的目光也有些怀疑。高见无奈的笑了笑：“三代，你们不会都认为我是凶手吧？”
　　日向日足这时候也站了出来：“三代大人，我觉得这件事情还要好好想想，毕竟如果是高见做的话，为什么留下红的学字，那么大的一个漏洞呢？”
　　三代看了看高见：“高见，现在所有的人并没有说你是凶手，只是那晚只有你见过红，而且还是在你们碰面的地方，红遇害的。希望你能详细的讲一下，昨天傍晚你和红见面的经过。”
　　既然连尸体也没有的话，那么井上的能力也无法运用了。高见在心理面快速的算计一下，然后说道：“没什么好解释的。既然是有人栽赃陷害，一定会做的天衣无缝。好了。没有其他的事情我先回去了。等真正认定我是凶手再说吧。”
　　阿斯玛刚想拦下准备走的高见，三代对着阿斯玛摇了摇头，示意让高见离去。
　　“老婆们，看来我们要准备逃命啦。”
　　高见回到家中，对着蒂法几女笑着说道。
　　八云和白跑到高见的面前：“大哥，到底是怎么回事呀？我们为什么要逃命呀？出了什么事了吗？”
　　高见笑着摸了摸这两个小丫头的头发，看到蒂法和罗宾几女关切的眼神，高见无奈的说道：“红死了，不知道到底是怎么回事，现在所有的证据都指向我杀死的红。”
　　八云和雏田露出不可思议的神情：“大哥（哥哥）红老师怎么死了。昨天不是还好好的吗？到底是怎么回事？”
　　“雏田，还记得昨晚你睡着了的事吗？红过来找过我，她对我施展幻术的时候，被我给反弹回去了。可能是那个时候谁下的手吧。所以我也有不可推卸的责任。”
　　雏田直接扑在高见的怀里哭了起来：“红老师怎么可能死呢，哥哥你是不是跟我开玩笑的呀。”
　　高见将雏田的小脸捧了起来，认真的说道：“雏田，红确实真的死了，而且哥哥现在要准备离开木叶一段时间了。雏田你会跟哥哥一起走吗？”
　　雏田的脸上出现了一股犹豫，转眼便坚定起来：“哥哥，父亲大人说，我是高见哥哥的人了，我会一直跟着高见哥哥的。”
　　高见兴奋的啄了一下雏田的小嘴，雏田的小脸刷的一下红了个彻底，晕晕乎乎的趴在高见肚子上，不敢去看其他的姐姐们。
　　蒂法几女看到雏田的萌态，不由轻笑起来。
　　纲手走到高见面前：“高见，老师不会对你怎么样的，我们真的要走吗？毕竟，现在的木叶……”
　　高见对着空中诡异的一笑：“纲手，等咱们走了我再对你说吧。”
　　眨眼间便和蒂法几女消失在房间内。
　　三代正用侦察术监视着高见的一举一动，突然发现高见连同所有的人都消失在自己的视线里面。三代叹了一口气，自己实在想不通高见为什么要这么做。
　　三代表情无比的认真起来，将几名暗部叫了出来：“叛忍高见已经逃跑，现在派几名上忍对叛忍高见进行追击。发布悬赏令，如果抓到高见的人木叶将给予丰收的奖励。”
　　几名暗部离开后，三代叹了一口气，希望高见不要在重蹈大蛇丸的步伐。如果高见真走了那一条路的话，再加上纲手，自己实在无法面对。
　　同时在窗外的一棵仙人掌竟然露出了诡异的笑容，转眼便消失的无踪无影。
　　木叶在经过上一次大战后，高见的叛逃事件可谓是如同盘绕在所有头上人的一团乌云，谁也没有想到那个拯救了整个木叶的高见竟然会叛逃，所有的忍者都感到了空气中的凝重，再也没有了往日的那种悠闲。
　　卡卡西和凯看着头上的白云，没有了平日的口角之争：“高见竟然会叛逃实在是太想不通了。”
　　卡卡西哀叹一声。
　　“不管是谁，对于叛逃的忍者都应该立刻缉拿，就算高见也不例外！”
　　凯无比认真的说道。
　　同时对于高见叛逃的事情，也慢慢传到了各个忍者村，这是继几年前宇智波鼬叛逃后，木叶再一次的叛逃事件，而且这两个人都可以说是木叶的新星。不少忍者村都在等着看木叶的笑话，当然也有高兴的人。
　　“嘎嘎~真没想到，竟然一下就把那个高见的忍者给支开了，嘿嘿，还是嫩了点，虽然……实力很强。”
　　蝎一得到绝送过来的消息，顿时大笑起来。
　　“本来，还以为还要再行动几次才能将高见逐出木叶的，真是不知道木叶那群猪脑子是怎么想的，绝，知道高见现在的所在位置吗？如果知道的话，立刻进行阻击！这一次全部出动，毕竟能将班消灭的忍者，可不是一般人能做的到的。”
　　佩恩问道。
　　“不知道位置，高见和他的那几个女人好像直接消失一般，不过我想他总有出现的一天吧。”
　　“高见大哥，竟然会背叛木叶，还真是让人意想不到呀。”
　　佐助在一个洞内，不停的吸收着星的能量，得到了高见背叛的消息，佐助也明显有些惊讶。
　　自来也也收到了高见背叛的消息，不过看着旁边再认真修炼的鸣人，却没有告诉鸣人这一消息。还是等到鸣人修炼结束再告诉他吧，如果鸣人现在知道自己的大哥背叛木叶一定会无法安心修炼的，现在正是紧要关头，还是不要分心的好。
　　“高见！你一定要给我解释清楚，为什么要这么做！”
　　纲手狠狠的看着高见。
　　罗宾拍了拍纲手的肩膀：“纲手姐姐，你真是当局者迷哦，既然晓已经实行栽赃老公的计划，如果老公和咱们不离开木叶的话，很可能会有接二连三的谋杀事件指向老公。那时候就算三代相信老公，老公和咱们也会遇到各种的指责和怀疑，所以现在咱们老公这么做，正是将计就计，从暗处观察晓的动作，总比暴露在对方的眼下要好吧。”
　　蒂法几女也显然想到了这个问题高见笑了笑，亲密捏了捏罗宾的脸蛋：“呵呵，还是罗宾老婆了解我。纲手现在知道了吧。”
　　纲手听了罗宾的分析，不好意思的看了高见一眼：“真对不起呀，老公，我不应该怀疑你的，我真是怕老师伤心，因为有大蛇丸的例子。所以我……”
　　“老公，这次原谅你，如果你下一次在这样的话，小心老公让你三天起来不。”
　　高见贴在纲手的耳边坏坏的说道。


第五卷 第113章 终极调教！求票票
　　（诗人很郁闷，昨天晚上还今天早上码的字突然没了，电脑出故障了，郁闷呀。现在重新写过，希望有什么不尽如意的请大家谅解，毕竟心情不太好）幻想国度内。
　　“老公，不要呀。”
　　纲手发现高见的一双贼手不停的在自己的身下抚弄着，而且还是在众姐妹面前，纲手看到旁边不时瞄过来几眼的井上等人，顿时羞的不知道该怎么好了。
　　不过当纲手的眼睛瞄到高见下面那一根巨大的时候。下面不禁的有些湿了。脸色有些发红的想起上次这跟东西在自己身体的深处抽进抽出，并且喷射在里面的情景。
　　“纲手姐姐的这里是最让我们羡慕的啦。”
　　蒂法坏坏的在纲手的娇乳上抹了一把。
　　高见抓着蒂法的手和蒂法一令起玩弄气纲手那对让自己无比留恋的娇乳，坏坏的一笑，“哈哈~这里都是我的老婆。反正什么都做过了，有什么关系。这里就算不穿衣服也可以。看来纲手老婆还不适应。老婆们，咱们给纲手老婆上一课怎么样。”
　　“好啊，教教纲手姐姐。哈哈。我们都想看。”
　　众女中除了害羞的罗宾和井上外，都是坏笑了起来。一起起哄的说道。
　　“老公，你就放过我吧，”
　　纲手突然有点不好的预感。特别看到高见下面那根大大的坏东西后。因为它已经完全挺立了起来。一副要上战场战斗的样子。
　　“纲手它想你了。你来帮帮它好不好？”
　　高见坏坏的说道，用手指了指自己下面。
　　“你……你……你开什么玩笑。姐姐妹妹们都看着呢。”
　　纲手吓了一跳，有点不知所措。自己虽然喜欢高见，但是被这么多姐妹看着，纲手还是非常的放不开。
　　“纲手，我们可是都是一家人了。做什么事给你的姐妹们看着有什么关系。你们说是不是啊？”
　　高见回头对着众女说道。特别是蒂法笑的最坏，让纲手本来已经羞红的面孔，更是狠狠的看着蒂法。
　　“是……是是……我都不害羞的。”
　　赫敏和梦儿两个丫头带头起哄的说道。她们以前第一次和高见开无-遮大会的时候。彼此也都不好意思。这次终于有机会整整新来的纲手，所以都特别的兴奋。
　　纲手此时已经害羞的说不出话来，虽然自己比较豪爽，但是这种情况纲手还是第一次经历，高见不等纲手在说什么，直接将纲手整个娇躯压倒在地上。纲手发出一声惊呼，清晰的感觉到那根顶着自己翘臀的大东西的火热！
　　纲手见到高见铁了心要在众女面前和她玩玩。只能焦急的用四肢往前爬。企图逃离高见的魔掌。但是高见哪里会让她得逞。这次好不容易逮到机会，高见紧紧的抓着纲手，几乎将她整个下半身悬空抱起。让她的屁-股朝天对着自己的脸。
　　高见不停的抚弄着纲手的蕾丝，高见只是随便一蹭。那块遮住那洞洞的布片已经移开了身影。露出那光滑的粉红。纲手被羞的将头蒙在枕头了，也知道了今天自己是逃不了了，整个身体被高见那双魔手激的火热，蒂法和罗宾几女对视一眼，暗暗一笑，也慢慢将自己的衣服退了下去……
　　高见看到纲手已经流口水的洞洞口。毫不客气的伏吻了过去。一口轻咬住上面的豆豆。舌头深深的伸进了里面。
　　纲手下-身悬空被抱起。已经红透了的小脸紧紧的蒙在枕头里面。听着后面杨立名的吮-吸声，以及身体里传来的一阵阵快-感。再加上被蒂法着的禁-忌的刺激。纲手不由呻-吟出来。
　　“啊……停啊……啊……要出来了……啊……“纲手终于还是扛不住叫了出来。如果现在她抬起头，就可以看到她的双眼已经变的水汪汪了。布满了情火。
　　高见看着眼前已经洪水泛滥的泉口，立刻如同受了刺激一样站了起来。下面的小兄弟对上了那里。
　　“啊。进去了……”
　　高见又使劲的一挺腰。将整根小兄弟全部塞进了里面。
　　“啊……”
　　被身体里的饱-胀感，刺激到的纲手终于抬头尖叫了一声。
　　但是当她看到众姐妹全部都死死的盯着她下面那和高见的结-合处的时候。差点没有羞的挖一个地洞钻进去。
　　纲手这个时候还能说什么。只能无奈的感受着下面瘙痒。微微的扭动的小屁-股。
　　高见那火热的棒子在纲手的娇呼声中又再一次深深的顶了进去。如此反复的进进出出。带出一股股的激情的蜜汁。
　　“啊……我要死了……哎唷……太舒服了……啊……啊……”
　　纲手现在也是豁出去了。反正都在众姐妹面前被干了。那就尽量的享受吧。不知道是不是有一堆的人看着的关系。她身体里前所未有的兴奋。里面喷出的水，都湿的简直不像话。
　　高见的小兄弟的头紧紧顶着她的花蕊上，像活塞一样深深陷在她的泉口里，纲手更是洪水大开，花心里一股炽烈夺门而出，洞口猛的张大，从高见小兄弟的周围喷了出来。溅得四处飞散。纲手的娇软身躯随后扑倒在地上，口中仍喃喃哼吟。
　　当高见拔出小兄弟的时候，纲手已经软软的倒在地上动都不想动一下了。高见邪邪一笑，将井上也拉到了身前，两个泉口贴着对方，高见快速的上下涌动着，两女再这种极度的刺激中大声的再次呻吟起来众女一个接着一个的被高见推倒。洒满了一地。高见今天就像个种马一样不断和众女激情着……
　　而雏田却再隔壁始终无法入睡，旁边那激荡人心的呻吟，让雏田异常的难受，小手也控制不住的本能的超下面摸去……
　　高见看着睡熟的几女，邪笑连连，计划实施！一个瞬闪，高见出现在了雏田的房间内，让高见惊讶的是，这个小丫头竟然诺有诺无的发出呻吟声，嘿嘿，看来自己的计划成功了。
　　“哥哥你怎么来了？”
　　雏田突然发现自己竟然在高见的怀中，心里顿时紧张起来。
　　高见抱着雏田较小的身体，诡异的一笑，贴在雏田耳边轻声说道：“你那几位姐姐已经睡觉了，雏田，你不喜欢哥哥来吗？“高见声音有些失落，但是内心的想法旁人却不得而知。
　　在黑暗中，雏田的小脸已经红了个透，特别是高见的一双大手不停的在自己身上游走，让雏田感到格外的不适应。雏田在黑暗中水汪汪的大眼睛看着高见，低声说道：“我……我……我最喜欢高见哥哥了。不过，哥哥，你下面是什么呀，顶的我好难受。”
　　高见坏坏一笑，仿佛欺骗小女孩的怪蜀黍，在雏田小耳朵旁边邪邪的说道：“小媳妇，想知道跟你那几位姐姐一样，变成哥哥真正的老婆吗？”
　　雏田脸色羞红，在高见怀中微微有些颤抖，半天才说了一个字：“想。”
　　虽然是在黑暗中，不过对于高见这个级别高手来说，都是一样的。高见看着雏田萌萌的可爱样子，心里更加的兴奋，下面的小兄弟更加高涨起来，今天是好不容易才把老婆们给摆平，这个机会可千万不要浪费了呀，“雏田，你用手摸摸哥哥下面是什么？”
　　高见邪恶的说道。
　　雏田看着高见黑暗中雪亮的眼睛，不知道哥哥这是什么意思，不过自己下面却是被顶的难受，于是害羞的伸出小手，慢慢的朝着自己的那里摸了过去，顿时，一个火热滚烫的东西出现在自己的手中，而且自己竟然握不完，雏田突然发现自己手中的东西突然又大了一圈，惊慌的连忙要将手收回，不过却被高见按住了。“雏田，这么做哥哥很舒服，可以帮帮哥哥吗？”
　　高见心里暗爽，调教萝莉果然非常的爽呀，特别是雏田这种对自己爱慕，但是那方面知识缺乏的小可人。高见邪邪一笑，将屋内的光线微微打亮。
　　雏田顿时看到自己抓的竟然是高见下面的东西，整个人害羞的已经在高见的怀中颤颤发抖，水汪汪的大眼睛也充满了泪水：“哥哥。”
　　要不是高见在自己身上的一双不停的给自己刺激，雏田很可以已经晕了过去。
　　“小老婆，如果要成为跟蒂法姐姐她们一样，必须要这么做才可以，知道吗？”
　　“真的吗？哥哥。”
　　雏田娇声问道，她可是非常向往能跟蒂法、夜一姐姐她们一样，成为高见真正的小媳妇的。
　　高见点点头，一双魔手已经探入了雏田的衣内，催情手法不停的刺激着雏田的懵懂。
　　雏田在高见的怀中紧张的一动也不敢动，不过自己的身体不知道为什么，感到无比的火热，下面好像也黏黏的，一场的难受，雏田娇喘道：“哥哥，我好难受！”
　　高见看着雏田水汪汪的眼睛透着迷离，笑了笑，一转身，直接将雏田压在了身下：“雏田，要成为哥哥的小老婆吗？”
　　雏田害羞的连话都说不聊了，只有脸色羞红，微微点了点头。
　　高见知道了雏田的意思，低下头，亲亲吻了下雏田小嘴，不过高见想继续深入的时候，发现雏田紧张的看着自己，牙关咬的紧紧的。高见转移了阵地，来到雏田精致的小耳朵旁边，哈着气，“雏田，将小嘴张开，知道吗，哥哥和蒂法姐姐她们都是这么做的。等会就不紧张了。”
　　高见将雏田的整个小耳朵给含在了口中，舌尖更是在雏田的小窝里轻轻打着转。
　　雏田更是紧张的不知道要做什么好，只感觉下面越来越粘稠，双腿也不安的扭动起来。低低的发出呻吟声。
　　高见看着雏田微张的小嘴，直接一口将雏田的小嘴给全部罩住，舌头也直接伸了进去，不停的追逐的雏田的小舌，品尝着雏田香甜的汁液。雏田也闭起了眼睛，感到高见将自己的小舌头玩了又玩，自己心理面的火也愈加的强烈。
　　高见慢慢的将雏田的卡通睡衣给全部脱去，顿时露出了雏田嫩滑的身体，胸前也微微的突起了，高见的一双手直接抚弄着雏田的一对娇小的小馒头，低下头开始吮-吸起雏田的小樱桃，一只手更是探到了雏田的那朵含苞欲放的下面，高见发觉雏田下面微微长了一根疏草，异常的可爱，那里也早已湿润不一，高见的一根手指轻轻一探，雏田整个人如同被电击一般颤抖一下，娇声喊道：“哥哥，不要呀，那里脏。”
　　高见邪邪一笑：“雏田，那里是最的了，一点都不脏。”
　　高见慢慢滑到了雏田的花蕊那里，的，异常的可爱。高见伸出舌头，在花蕾那里一添，顿时更多的溪水流了出来，雏田用手捂住小脸，不敢去看高见，整个人想晕又晕不了，感觉异常的奇怪，但是被哥哥那里一添，感觉好舒服，但是小雏田又不敢说出来。
　　高见用舌头轻轻往里面一探，顿时被夹的紧紧的，高见暗爽，在花蕊的旁边不停的游走。
　　“哥哥，我要尿尿。”
　　雏田羞声呢喃道，整个人都要哭了一下。
　　高见不理会雏田的娇喊，舌头更是快速的吮-吸着雏田的那粒相思豆，顿时一个热流喷入了高见的整个口中。
　　雏田急的都快哭了出来：“哥哥，我不是故意的。”
　　高见一口将雏田的汁水给吞了下去，来到雏田的面前笑道：“笨丫头，雏田的什么我都喜欢，知道吗。”
　　“可是……啊~哥哥，我好难受。”
　　雏田害羞的看着高见。
　　高见的小兄弟在雏田那片花蕊上不停的摩擦着，双手的催情手法，更是刺激着雏田的敏感处，不一会雏田刚刚泻下的，再次燃烧起来。
　　“雏田，等一会有点疼，要忍忍知道吗？过后你就是哥哥真正的小老婆了。”
　　雏田点了点头，不过瞬间雏田的整个小脸发白，冷汗直流，一股无比钻心的疼痛传入了雏田的心扉，不过雏田却忍住只有一声痛苦的呻吟，一句话都没有说。
　　虽然高见将自己的小兄弟已经缩小了，不过雏田那里的紧还真是不一般，当高见猛的进入的时候，被夹的异常的紧，整个人被刺激的不由爽的呼出一口气。高见看到自己根部都是雏田的桃花般的鲜血，怜惜的擦了擦雏田小脸上的汗水，从储物空间拿出最后一瓶不死药。
　　“雏田，把这个喝了，就不会疼的那么厉害了。”
　　雏田疼的已经说不出话来，微微张开小嘴，高见将不死药倒入自己的口中，然后直接罩住了雏田的小嘴，一点点将不死药递了过去。慢慢的雏田感觉自己的全身好像充满了不可思议的力量，本来高见哥哥带来的疼痛也慢慢消失了。雏田的整个身体散发出莹莹的光辉，高见体内的金丹也慢慢的转动起来……
　　高见看到雏田在自己的身下慢慢扭动起来，就知道这小萝莉已经没有事了，高见不敢动的身体，也开始涌动起来，速度也越来越快。雏田的娇小的身体高见的冲击下整个人都晃荡起来。高见的每一次冲击都让雏田发出一声的呻吟。雏田的整个身体都泛着淡淡的红晕，雏田喘着出去，在高见的冲击下断断续续的说道：“高见……哥哥，好……舒服哦。”
　　高见听到雏田的声音，一把将雏田抱了起来，紧紧的搂住雏田的身体，下面更加疯狂的来回出入让自己无比刺激的花蕊中，啪啪的响声，和噗哧的水声回荡在整个房间内。
　　“啊~啊~啊~”雏田感觉自己就如同一片孤舟一样，默默的承受着高见带来的暴风雨，“哥……哥，我……我又要……尿尿了。”
　　雏田在疯狂的冲击下，整个人顿时再次一泻千里。整个被单上都是雏田晶莹的蜜汁。
　　高见将雏田转了个身，自己则跪在雏田的背后，高见发现雏田的整个小翘臀都红红的异常的可爱，在蜜汁的湿润下，整个翘臀都散发着莹莹的光泽。高见抚弄着雏田的小翘臀笑了笑：“雏田小媳妇，哥哥现在还没有好怎么办呀。”
　　雏田趴在床上，扭过头，看着高见带血的小兄弟，害羞的再次闭了起来：“哥哥，如果……如果没有够的话，雏田……雏田，可以的……”
　　高见看着雏田萌萌的样子，心中的更加强烈的燃烧，将雏田的小翘臀扶正后，直接再次进入了让自己无比留恋的花蕊中。高见仿佛觉得还不够，更是将雏田的身体抱住了自己的怀中，从后面，由下往上的，激动的着……在几个老婆那里没有泄身的高见，在雏田无比狭窄的体内，直接喷入了雏田的心窝里面，雏田感觉一股热流进入了自己的体内，自己也止不住的跟着这股热流再次喷出来。
　　雏田软软的靠在高见的怀里，呼着气，泪汪汪的看着高见：“现在我是高见哥哥的小媳妇了吗？”
　　高见看着雏田，亲了一口雏田的小脑袋：“雏田当然是哥哥的小媳妇了。”……
　　第二天，众女看到雏田害羞的爬在高见的怀中，不敢看蒂法几人，有过经验的几女顿时看出了雏田已经被自己这个过分的老公给夺取了身体。全部白了高见一眼。高见也只能傻傻的笑着，现在自己可不敢说什么，引起老婆们的公愤，那自己的幸福就全完了。
　　夜一更是狠狠的揪住高见的耳朵：“老公，你也太那个了，雏田那么小，你！”
　　雏田看到高见受窘，低着头害羞的说道：“夜一姐姐，不要怪哥哥了，我自愿的。”
　　梦儿狠狠的看了高见一眼，将雏田拉到自己的怀中：“雏田，以后小心老公这个大色狼。不要跟老公靠的那么近！”
　　雏田急的都快哭了出来，双手不停的玩着衣角：“我……我喜欢高见哥哥……”
　　梦儿看着雏田的眼睛都湿润了，噗哧一下：“我说，傻丫头，又不是不让你跟你的高见哥哥在一起。呵呵，给你，你的雏田妹妹，大色狼！”
　　梦儿直接将雏田塞到高见的手中，愤恨的说道。
　　几女看到雏田的摸样，都无奈的摇了摇头，这傻丫头没话说了。
　　高见使劲了亲了一下雏田的小脸：“哈哈，还是雏田小老婆，最乖了。”
　　说完，挑衅的看了梦儿一眼。
　　梦儿摇了摇蒂法手臂：“姐姐，你也不管管老公。”
　　蒂法诡异一笑，的舌头在嘴唇上添了一下：“嘻嘻，以后又雏田就好玩了。来雏田，让姐姐抱抱。”
　　梦儿几女顿时无语，这个蒂法的性子还真是让人琢磨不透，那方面跟老公有的一比的也只有蒂法了。
　　蒂法抱着雏田，捏了捏雏田的小脸：“雏田，你有你就是我们的姐妹了知道吗？来叫声姐姐来听听！”
　　雏田脸色粉红，甜甜的叫了一声：“姐姐。”
　　蒂法坏笑着抱着雏田的小脸亲了一下：“雏田还真是甜呢。好可爱哦。”
　　高见无奈的笑了笑，自己给蒂法设定的女同性格看来又冒出来了……


第五卷 第114章 两年
　　“木叶，我！鸣人！终于又回来了！”
　　鸣人经过两年的修行，在得知自己的大哥叛逃后，终于再也无法用心修炼，和自来也一起回到了木叶。
　　“三代爷爷，我和回来了！”
　　鸣人一脚将大门踢开，大声喊道。
　　三代本来刚刚吸了一口的烟，被鸣人吓的直接咳嗽起来：“鸣人，你怎么还是老样子呀，那么冒失。呵呵，你回来实在是太好了。学了很强的忍术吧。”
　　鸣人直直的看着三代：“三代爷爷，我回来只想问高见大哥的事情。他是不可能叛逃的，究竟发生了什么事情？”
　　三代深深的吸了一口烟，摇了摇头：“高见呀，已经两年没有他的消息了，就好像人间蒸发一样。至于他为什么叛逃我想你们应该已经得到消息了吧。这个已经没有必要多说了。”
　　“三代，不要想用那种杀死表了木叶的忍者这种低级的借口搪塞我。以我对大哥的了解，他是不会这么做的，也没有必要这么做！”
　　鸣人气愤的说道。
　　三代叹了一口气：“高见这么做的原因，我不知道。不过我想他一定有他的想法吧，要不然纲手也会阻止他的，我想高见一定有必须这么做的原因。鸣人，那么久没有回来了，一定想见见以前的朋友吧。你们先好好休息几天。”
　　“不管怎么样，我一定会找到大哥，将他带回来的！”
　　鸣人紧握拳头，坚定的说道：“对了，佐助回来了吗？”
　　鸣人看到三代摇摇头顿时失望起来，本来这一次鸣人还想和佐助好好切磋一番呢。
　　这时候突然跑进来一个女孩，站在几人面前，目光怔怔的盯着鸣人略微成熟的面孔，轻声说道：“你回来了？佐助没有跟你一起回来吗？”
　　“呀，小樱，你比以前漂亮好多哦。”
　　鸣人一看竟然是小樱，顿时兴奋起来。不过看到小樱似乎没有在意自己，脸上充满了失落，顿时撒气了。
　　鸣人直接牵起小樱的手：“咱们一起吃拉面。好久没有吃大叔的拉面了。”
　　三代看着两人人远去的身影，仿佛又看到了纲手，自来也和大蛇丸三人，眼中流露出对往昔的怀念：“自来也，你也没有高见和纲手的下落吗？”
　　自来也突然出现在三代的面前，摇摇头：“两年来，我除了看鸣人几次，一直在打探高见和纲手的消息，不过一点线索都没有。不过，有关于佐助的消息……”……
　　“绝，还没有那个高见的消息吗？”
　　佩恩冷冷的问道同时朝着边上有着一双眼睛猩红的抱着一把剑的人看了一下。如果高见在这里一定会惊讶，没想到佐助竟然还是加入了晓组织。佐助冷冷的看了佩恩一眼，没有任何表情和话语。
　　“没有，我已经发动了各国的隐藏力量都在打探，不过却一点消息都没有。”
　　绝摇摇头说道。
　　角度声音沙哑的说道：“高见不会被其他的忍者给暗中消灭了吧，要不然以我们的情报网是不可能连一点消息都没有吧。”
　　“希望如此吧，如果不是的话，那他的隐藏的实力实在是太难缠了。迪达拉和蝎也应该开始行动了吧。”
　　佩恩眯着眼睛说道。
　　“高见是不会被别人给杀死的！”
　　佐助冷冷的说道。
　　“佐助，飞吾，你们也准备一下，既然你们加入了这个组织，就要拿出一点诚意来，等迪达拉和蝎带回一尾人柱力后，鸣人就交给你们了。”
　　佐助抱着草稚剑没有说话，冷冷的点了点头：鸣人吗？不知道你到底成长了多少，可千万不要让我失望呀。
　　就在几方人都在寻找高见的同时，高见此时却在梦幻国度内，抱着雏田和赫敏这两个小萝莉享受着齐人之福。
　　梦儿抱着高见的肩膀，头蹭着高见的脸庞，娇声说道：“老公，都在这里两年了，咱们什么时候出去呀。一直在这里除了看电影，好无聊哦。”
　　高见捏了捏梦儿的小鼻子，看到怀中两女和纲手渴望的眼神，笑了笑：“快了，呵呵，都两年了呀，跟你们在一起感觉时间还真是快呀。”
　　蒂法撇了高见一眼：“那是当然了，如果你是皇帝可是彻底的昏君了，每天除了想那事，没其他的想法了。”
　　高见哈哈一笑：“蒂法老婆呀，这你就不对了，我爽，难道你不爽吗？”
　　纲手看着高见邪邪的眼神，心中对高见的爱慕已经无法用语言来说清楚了，纲手轻轻的摸了下高见的嘴唇：“老公，你还在等什么呀？只要咱们一起上，消灭晓组织的几率也是很大的呀。”
　　“等道晓准备抓我爱罗或者鸣人的时候，现在是队长任务，什么事都可能发生。还是一步一步将晓给缠食掉比较好。不过也快了，应该就是这两天的事情了吧。鸣人不是已经回来了吗？没想到那小子成长的那么快，看来这两年没有受过苦呀。”
　　罗宾皱了皱眉头：“老公，鸣人还好说，不过刚才自来也也说了，佐助已经加入了晓组织，我们应该怎么做呢？”
　　高见皱了皱眉头，语气有点冷了起来：“希望佐助不要让我失望呀，如果他真的要和木叶作对的话，那只能消灭了，不过现在还搞不懂佐助到底再想什么，还是见一面后再说吧……”
　　夜一刚才在梦幻国度内听到自来也说道佐助的时候，心里面也不由紧了一下。夜一寒声说道：“老公，如果佐助真的背叛的话，到时候把他交给我吧。”
　　高见看到夜一严肃的表情，微微点点头。
　　波雅拍了拍夜一的肩膀：“夜一，你也不要失望了，咱们不是现在还有确认佐助的动机吗？如果他是想打入晓的内部，或者更多的想了解釉呢。”
　　“是呀，波雅说的不错，夜一，别忘了佐助可是你教的徒弟，我想他一定不会让咱们失望的。”
　　蒂法也安慰道。
　　夜一听到波雅和蒂法的安慰，心理面也好受一点，夜一实在不愿意相信佐助会跟原来剧情里面那样，存有对木叶无比的恨意。
　　“嘿嘿，咱们也该去砂隐村去了，那边好像已经开始了！真是太好了！”
　　赫敏直接窜出高见的怀抱，兴奋的大喊起来。……
　　在砂隐村的上空，此时我爱罗正站在由海量的沙子组成的云团，冷冷的注视着上空骑在一个纸做的大鸟上的迪达拉。
　　迪达拉诡异一笑，同时左手的一张大口不停的吃着口袋里面的粘土：“我爱罗，为什么不使用其他的忍术呢？难道你怕了吗？““对付你，这招就够了，砂缚！”
　　我爱罗看看脚下的村子，一直由沙子组成的大手朝着迪达拉飞去。
　　“土遁．引爆黏土-双翼鸟。”
　　无数只小鸟朝着我爱罗飞去！那只沙手顿时被无数只鸟给缠绕了起来，一股股爆炸在沙手连同我爱罗身边响起。
　　“土遁．引爆黏土-C3十八号！”
　　就在我爱罗没有反映过来的时候，身边更是出现一股巨大的爆炸声，我爱罗整个人都晕了过去！
　　“艺术就是爆炸呀，……恩……”
　　迪达拉接过已经晕厥的我爱罗，感叹了一句。……
　　“蝎，你不会被那些不入流的忍者给缠住了吧，这还是你第一次迟到哦。”
　　迪达拉扛着我爱罗，看到蝎慢慢走了过来，笑嘻嘻的说道。
　　蝎看了迪达拉一眼，撒呀的说道：“这是唯一一次，有点小事要处理，以后不会了。”
　　“真的吗？以后确实不会了。”
　　一道身影出现在两人面前。
　　“是你！”
　　迪达拉惊讶的说道。……


第五卷 第115章 绝对的优势，和晓的对决！
　　“对我的到来，好像很欢迎那！”
　　高见听到迪达拉惊讶的语气，对着蝎和迪达拉诡异的一笑。
　　两个人刚想进攻的时候，骇然的发现自己竟然动不了了。
　　当蒂法使用时间暂停的时候，夜一也迅速闪到迪达拉的面前，直接将我爱罗拉到了自己身前，高见当然也不会放过这个好机会：“领域-神之天火！”
　　高见一出手便是自己最强的攻击，得意技能瞬间发出，一道窜天炙炎瞬间从蝎、迪达拉连同高见三人脚下冲天而起。蒂法两女也瞬间回到了安全的范围，几人这两年在幻想国度内，没事就练习配合的默契，现在效果终于出来了。
　　“叮！杀死迪达拉，奖励S级剧情宝石一个，10万点奖励点！”
　　嘿嘿，消灭一个。
　　高见听到只有迪达拉死亡的提示，邪邪一笑，就知道没那么简单。“死神之眼！”
　　高见的眼睛顿时转换成了幽暗的紫色，蝎和和另外一个晓组织的成员，绝的身影赫然出现在一个植物里面。
　　“今天可是大丰收呀，没想经到又来一个晓组织的成员。”
　　高见说着对井上使了一个眼色。
　　“绝，快走！”
　　蝎沙哑的说道。
　　绝露出了比哭还难看的笑容：“蝎呀，没想到为了救你，把自己也给搭了进来，还是战斗吧。周围全部被封锁了，我的植物的能力也无法出去。”
　　蝎看了一眼绝，眼中闪过一丝犀利，已经被烧的支离破碎的人偶身体慢慢的脱落了下来，露出了一张清秀的面孔，身体也不再如同一个小矮人一般慢慢站直了起来。
　　绝惊讶的看着蝎的蜕变，感叹道：“真是没有想到呀，你这家伙的本体会是这么一副样子。”
　　高见现在不能使用大范围的攻击，要不然井上的结界一破，绝，绝对有机会逃跑，“20倍界王拳！”
　　高见第一次使用新领悟的能力：界王拳。高见的身上顿时冒出金黄色的光芒，超级赛亚人2的实力再加上界王拳的20倍能力提升，使得高见的周围的地面也开始颤粟起来，井上的结界被高见身上发出的巨大的压力给冲击的不安定的波动着。眼看结界就要碎裂，井上不得不直接再连续结出几十个封印才将这股波动给镇压下去。
　　高见皱了皱眉头，没想到20倍还有冲破SS级的界限，真是越到后面差距越大，提升也越难呀，高见猛然消失在原地，顿时原来的地面出现一个巨大的深坑，空气也被压的直接爆炸。
　　蝎看了绝一眼，轻声说道：“来了！”
　　一句话还没说完，蝎的瞳孔猛的收缩，整个人已经如同导弹一般飞到了空中，同时夜一和蒂法也向绝袭去。波雅几个老婆、八云和白也出现在井上的身边，防止出现其他的意外。
　　“能力借助！”
　　高见一声爆喝，罗宾的花花果实的能力瞬间发出，灿烂的樱花在空中飞舞，无数只手缠绕在蝎的身上，将蝎封锁在空中，蝎连三代风影的傀儡都没有时间放出来，就已经被高见的无数拳影给轰击的身体慢慢碎裂开来，空中已经完全看不到高见的身影，只有蝎如同沙包一样身上出现无数个拳头的手印。“死吧！虚无死神！”
　　死神之刃赫然出现高见的手中，剑光闪过，无形的死神之刃直接刺入了蝎的心脏中央，那个蝎的灵魂所在。
　　高见在蝎的耳边轻声说道：“如果我们不是敌人的话，我到底很希望咱们做朋友的，其实我很喜欢你的性格。”
　　蝎直直的看着高见，嘴角的鲜血慢慢流出：“朋友吗？能得到……你的认可很难得呀，其实……我早就想死了，谢谢你。没想到死的感觉也是这么好，也许我期待的永恒是错误的。”
　　高见看着蝎越来越无神的眼睛，叹了一口气，这个可怜的家伙也许死确实是一种解脱吧，（如果大家没看过后来情节的可以看一下，蝎总的来说是一个悲剧人物吧，自己的亲人都死了，而自己却有永恒的生命，确实比较悲哀，这里就不介绍蝎的简历了。浪费大家的money）“叮，杀死蝎，得到S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。”
　　高见听到主神的提示后，直接回到井上的身边，坐在了地上，没想到20倍的界王拳对身体的伤害那么大，虽然有不死药的不死身体，不过高见还是感到一阵的疲惫，高见看着蒂法几女和绝的战斗，完全没有参战的意思。这几个老婆可是在幻想国度憋坏了，正好出来练练手，有赫敏和波雅的辅助，绝越来越感到绝望，绝正准备跟面前几个几女同归于尽的时候，突然发现自己又动不了了，暗骂一声该死。波雅直接瞬闪到绝的身边，霸气尽发。同时看着绝的双眼猛的一亮，绝在波雅的霸气将自己的能力封住后，石化的速度更加的快速。同时夜一的匕首也到绝的跟前，如同空中飞舞的精灵，匕首在空中划出无数优美的曲线，绝在夜一收手的一瞬间化成点点石粒。
　　“叮，杀死绝，得到S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。”
　　夜一深吸一口气，对着高见嫣然一笑：“老公，这一架实在是太爽了。”
　　高见揉了揉夜一的秀发：“安啦，从这以后有的你打的了，咱们还是快点把我爱罗送回去吧！……嘿嘿，没想到又有人来了。”
　　“把我爱罗放下！”
　　高见刚说完，一个纤细的身影出现在高见众人面前，厉声说道。
　　当手鞠看到是高见等人的时候，顿时紧张的结巴起来了：“是……是你。你怎么出现了。”
　　手鞠可是见过高见的恐怖的，现在我爱罗在高见的手中心里更加的恐惧起来：“高见，虽然你帮过我们！但是如果你伤害我爱罗的话，你就不怕砂隐和木叶刚刚建立起来的信任毁于一旦吗！”
　　高见好笑的看着这个已经成熟起来的小丫头，装作邪恶的表情：“吆，原来是手鞠小妹妹呀，不过，你好像忘了我是木叶的叛忍哦，木叶跟砂隐怎么样，好像碍不到我什么事情吧。”
　　“你！”
　　手鞠顿时哑口无言，确实，高见现在是木叶的叛忍，木叶的死活已经跟他毫无瓜葛了。手鞠立刻摆出一副要进攻的架势，右手也往背后的扇子摸去。
　　罗宾白了高见一眼，从高见手中接过我爱罗交到还在搞不清状况的手鞠手中：“小妹妹，我们老公是跟你开玩笑的，我们是刚刚经过，正好遇到了绑架我爱罗的两个人……”
　　高见对着手鞠坏坏一笑：“手鞠小妹妹呀，几年没见，又张漂亮啦。哎呀，赫敏你这小丫头掐我干嘛！”
　　“收起你这色狼的本性，别把人家小妹妹给吓着了。”
　　赫敏撇着小嘴说道。
　　手鞠看着赫敏那比自己还小的身体和脸蛋，被对方也叫小妹妹还真的不适应，手鞠尴尬一笑：“那谢谢你们了，对了，你们跟我一起回砂隐吧。”
　　“怎么这次就不怕砂隐和木叶出现什么裂痕了吗？”
　　高见玩味的看着神态略微尴尬的手鞠。
　　“对于风影的救命恩人，我们砂隐是一定要好好招待的！”
　　手鞠认真的说道。
　　高见点点头和众老婆还有八云两个妹妹一起跟着手鞠超砂隐村走去。不过在半途中就被砂隐的忍者给拦住了。
　　几十个中忍紧张的打量着高见等人，对于这个男人，现在可是没一个不认识的，没有一个人面对高见时，敢掉以轻心的。
　　手鞠爆喝一声：“全部散开，高见他们是我爱罗的救命恩人！”
　　马基从这些人中间做了出来，看到手鞠做了个手势，一挥手将所有的人给退了下去。“非常感谢您救了我爱罗，高见大人。不过现在砂隐正处于警戒状态，还请您谅解。你看……”
　　高见摆摆手无所谓的说道：“算了，那我们就不进去了。不过呢，马基，等一下可别再说出想让我们进去的话出来哦。”
　　马基看到高见诡异的笑容，心低猛的一沉，难道有什么不好的事情吆发生吗？马基暗暗摇了摇头，那些长老团实在不知道他们怎么想的。我爱罗不让出动大部队来救，现在我爱罗和砂隐的恩人也不让入村。马基对砂隐的长老团的意见在心里越来越打，马基朝着高见点点头，便带着手鞠和我爱罗朝着村子里面走去。
　　手鞠向高见鞠了一躬：“非常抱歉呀，高见。等警戒过去后，我一定带你们好好在村子里面逛逛。”
　　等砂隐的忍者都离开后，赫敏哼了一声：“实在是太过分了，有这么对待救命恩人的吗！等一下他们过来求咱们，咱们都不进去！”
　　高见捏了捏赫敏的小脸蛋：“好了，生什么气呀。嘿嘿，等一下一定要好好为难一下那些人。”
　　雏田不解的看着高见和几个姐姐：“哥哥，你们笑什么呢？”
　　高见看道八云和白也露出疑惑的眼神，笑了笑：“蝎的毒，可不是一般人能解的了的。堪九郎和其他忍者中了蝎的毒，只有纲手老婆和小樱能解的开。当然不算井上的话。所以我说他们等一下肯定还要过来求咱们。”
　　八云露出原来如此的表情，想着等会砂隐过来尴尬的表情，也轻轻笑了起来。
　　“咱们还是好好休息一下，今天都有点累了。”
　　高见双手一合，顿时在从地面钻出一个一套巨大的别墅。


第五卷 第116章 梦杀术
　　一缕阳光照射在佐助安静的脸上，佐助迷茫的坐了起来，打量了一下四周，发现自己竟然睡在高见大哥的家里面，“我不是加入了晓组织了吗？怎么会在这里？难道一切都是梦境？不过也太真实了吧。”
　　佐助伸出双手看了一下，绝对不会错的，确实已经过了两年了，那么自己为什么会出现在这里呢，佐助有点迷茫想着。
　　“佐助，好久不见呀。”
　　高见直接出现在了佐助的身边，笑嘻嘻的看着还在迷糊的佐助。
　　“高见大哥？我为什么会在这里？还有，你不是消失了两年了吗？你到底去哪了？”
　　佐助看到是高见，心里顿时轻松了许多。
　　高见直直的看着佐助：“我的事情先不用说，你为什么要加入晓。先说说原因吧。”
　　“大哥不是说晓组织是你的心头大患吗？所以我想先进来看一下晓的实力，当时我在雨之国修行的时候，正好碰到了佩恩，佩恩说的是真的吗？我的家族其实是被木叶给毁灭的！”
　　佐助说着的时候眼睛已经呈现出了一个星云的图案。
　　高见玩味的盯着佐助那双已够经变异的写轮眼，看来“星”对查克拉修行确实比较强悍呀。高见想了想说道：“佐助，佩恩有没有告诉你宇智波一族为什么会被灭族？”
　　高见看到佐助摇了摇头继续说道：“当一个家族实力强大的时候，难免会生出野心，历史上好多这样的家族都是无声无息的被消灭了。而你宇智波一族正是如此，你们的族长想直接控制木叶，而鼬却显然看除了宇智波一族的腐败，更有一点就是鼬是终于木叶的。所以长老团才会下那种命令，让鼬来对付宇智波一族。”
　　高见的话将佐助本来心底的一丝希望彻底打破了，佐助的身体不由的颤抖起来，低声说道：“难道就因为这样，我们一族要全灭吗？为什么不把我也杀了！”
　　“鼬和长老团的交易。告诉过你了，鼬的条件就是保住你。知道我为什么在得知了大蛇丸的阴谋还要让他把计划实施下去吗？那是因为我要给你和鼬一个交代。现在策划宇智波一族灭亡计划的人全死了。佐助你还有什么想不开的吗？”
　　“三代呢，三代为什么不制止！”
　　佐助厉声说道。
　　“幼稚！这两年你独自出去历练这么久，就是这种想法吗？如果你当了火影，你会将一颗炸弹留在自己身边吗？而且可以告诉你一点，三代在长老团的压力下依然去找过你们的族长，可惜根本不听劝而已。佐助你现在长大了，应该知道什么是取舍了！”
　　高见语重心长的说道。
　　佐助直直的看着高见：“大哥，你能告诉我你为什么知道那么多吗？你为什么要帮木叶做那么多事，而且你已经是叛忍了！”
　　高见叹了一口气：“每一个忍者村都会有黑暗的一面，木叶也一样。不过佐助你想一下，再对比一下这两年你所到过的忍者村。那么多忍者村是不是木叶发展的最好，而且相比较而言是最为宽容和宁和的一个村子了。所以我才支持木叶的。我希望你能明白三代的苦衷。他也是不得已才这么做的。你以为我真的是背叛了木叶了吗？如果我那时候不走的话，木叶的损失绝对比现在还严重。至于我为什么知道那么多，呵呵还是不能告诉你。对了，佩恩有没有告诉你关于这次抓尾兽的目的？”
　　佐助摇摇头：“我才刚进晓没多久。所以具体的还没有得知，不过现在已经抓住了三个尾兽，好像要召唤出一个什么东西。”
　　“看来计划还是变了一点。佐助，我最后问你一遍，你到底选择哪一边。”
　　高见的语气已经明显严肃起来了。
　　佐助看了高见良久，沉声道：“我加入大哥那一边。”
　　高见和佐助对视了一会，拍了拍佐助的肩膀：“没白带你小子。夜一可是为你操了很多心思呢？如果你选择晓的话，我想夜一一定会很伤心的。”
　　佐助眼睛露出怀念之色：“夜一老师现在在哪呢？对了，大哥我们现在在哪里呀？感觉很怪异。”
　　“还记得我给你的草稚剑吗？我是通过它进入你的梦中的。现在在你的梦里面。（高见的死神之眼的一个技能。梦杀术，一直被高见认为是个鸡肋技能。一般很难将实力高强的人直接拉入梦里面，没想到在这里用到了）记住，千万不要让晓将尾兽集齐，不过我想他也没机会了，现在晓组织只剩下连你一同在内，5个人了吧？”
　　佐助听的大惊，想想自己竟然在梦中，高见都能进入。如果要杀自己的话那岂不是太容易了：“大哥，难道迪达拉、蝎和绝没有回来的原因是被你消灭了？难怪今天一直没有了这三个人的消息。”
　　高见笑了笑：“佐助，我走了。下次再见。”
　　当高见走后，佐助猛然醒了过来，额头都是冷汗。还真如高见说的，自己是在梦中，佐助看了看手中的草稚剑，直接瞬闪到山上吹起了冷风。……
　　“高见大人，能不能请你去村子里面一次。昨天实在是我太失礼了。”
　　马基面红耳赤的尴尬道。
　　没想到马基和手鞠、我来罗仨人刚会村子没多久，就发现堪九郎和一些上忍都表现出了痛苦的症状，几个医疗忍者全都束手无策，只是知道中了一种非常厉害的毒药。这时候千代婆婆提醒马基和手鞠只有木叶的纲手可能有办法。马基直接暴汗，心理面将那些长老团给骂了个遍。纲手现在是高见的妻子，而且那个高见也说了别想再请他进村子了。马基看到堪九郎痛苦而狰狞的面孔心里更是焦急。整整想了一个晚上，马基和手鞠还是厚着脸皮找到了高见。
　　高见好笑的看着两人难看的脸色，就连一直比较好心的井上也时候也没有说什么话。“马基呀，我和我的老婆们在这里感觉满好的。你还是回去吧。我现在也没有什么玩的心思昨天被别人拒绝了心理面还难受着呢。”
　　手鞠听到高见的怪腔怪调，脸色红红的：“高见，那个，昨天是我们不好。这次请您务必跟我们去一次村子里面可以吗？”
　　高见摆摆手，继续刁难道：“没意思，手鞠小妹妹，我们想进去不让进，现在不想进去了，难道还有逼着别人进去的吗？”
　　手鞠连忙摇摇头，声音都快哭了出来：“那个，不是这样的。我的兄弟堪九郎中了毒，只有纲手大人能医治。能不能帮帮我们。我们一定会报答您的！”
　　高见邪邪一笑，心理面的憋气也散了不少：“昨天我都救了你们的风影，都没见到什么报答。这种承诺我可不敢要。你们还是回去吧。我昨天已经发过话了，我和我老婆是绝对不会进村子里面的。”
　　马基看到高见软硬不吃的态度，慢慢跪了下去，不过被高见一抬手，本来已经弯曲的膝盖又直了起来：“你们也不用如此，我这个人说出去的话是绝对的算话的，我想堪九郎还有3天的时间，你们可以去木叶找其他的忍者来帮忙。例如小樱就是纲手的徒弟。我想她一定可以胜任的。”
　　手鞠疑惑的看了高见和纲手一眼，不过看到纲手点点头，只好无奈的说道：“那我们就不打扰了。您放心吧。砂隐是绝对不会欠别人人情的。”
　　高见笑嘻嘻的看着有点火气的手鞠：“最好将鸣人那小子也叫过来，很长时间没见到，如果可以的话，顺便将他也带过来。手鞠你就放心吧，小樱一定可以医治好你们的忍者的。”
　　手鞠气愤的看着高见：“知道了！我们一定会照做的！~”高见看到手鞠要走的样子，连忙摆摆手。“你还有什么事！~高见大人~”要不是高见比自己强，手鞠绝对要给现在笑的无比开朗的高见一个大扇子。
　　“忘了提醒你们一下，我想要抓我爱罗的那一伙人很快就要再来了。你们还是好好的准备一下比较好。”
　　高见现在心理面别提有多么的爽了，将别人的命运抓在自己的手中，这种感觉还真是不错。
　　马基皱了皱眉头：“请问，高见大人。你是从哪里得来的消息？”
　　“相不相信由你们，反正我也没什么损失。还有，最好将外面的几个暗部的人给撤走。如果我一个不留神手痒痒了。到时候就有点说不清楚了。”
　　高见眯着的双眼寒光毕露。
　　马基对高见只有无奈，点点头，将长老团派出的暗部忍者全都收了回去。


第五卷 第117章 暗流涌动
　　“佐助。到底是怎么回事，高见怎么会突然又出现了？”
　　佩恩看着身边越来越少的晓的成员，眼中爆出一束寒光。
　　佐助低着头，抚摸着手中的草稚剑：“高见昨天来见过我。不过是使用的一种秘术而已，所以没有真正的见到高见的本人，不过已经确实迪达拉、蝎和绝是回不来了。他应该在砂隐村吧。现在是不是能按照我的计划行事了？”
　　“这样吗？按照佐助说的，实行木叶灭绝计划。”
　　佩恩冷冷的说道。
　　“佩恩，一定要这么做吗？到那个时候我们的实力就彻底暴露在别人的眼前了。值得吗？”
　　角度沙哑的说道。
　　“已经无所谓了，现在最重要的就是先把高见这个大敌给消灭掉。其他的等以后所在。而且经过这次战斗以后，我想能威胁晓的也不会有多少了吧？”
　　佩恩看了一眼在座的5人，嘴角露出一股寒冷的笑意。
　　佐助眼睛扫了一下佩恩，露渐出点点的诡异的笑容。……
　　“大哥，见到你们实在太好了。”
　　鸣人一见到高见立刻朝着高见扑了过来，“大哥和大嫂怎么会在这里呀。”
　　高见揉了揉鸣人的头发，温和的说道：“呵呵，好久没见你这小子啦，长高了不少。我在这里就是为了等你呀。”
　　“难怪，手鞠会让我也跟着来，原来是大哥让我来的呀。我就说大哥是不会抛下我的。”
　　鸣人龇着牙露出一个大大的笑容。
　　“老师，好久没有见过你了，你们怎么在这里呀。”
　　小樱走到纲手身边，轻声问道。
　　“小樱，你和鸣人就跟在我们身边吧。最近有点不安全。现在不是多说的时候，你还是快点去看一下砂隐那些忍者的病情吧。”
　　纲手看了一眼小樱身后的手鞠说道。
　　“老师，有你了，我就不必了吧。”
　　小樱有点为难，毕竟自己虽然跟着纲手学了不少时间，不过要自己独立去解决整个砂隐都无法胜任的问题，小樱明显信心有点不足。
　　“现在算是对你这两年我不再期间的考验吧。拿出一点实力来。不要给我们木叶丢脸知道吗。”
　　小樱看到纲手鉴定的眼神，无奈的点点头，跟着已经焦急万分的手鞠朝着村子奔去。
　　“好久没有吃过蒂法大嫂的饭了，真是怀念呀。你都不知道我这两年到底吃的什么东西。”
　　鸣人又想起在秒木山忍着恶心吃那些昆虫的经历，脸上泛起了青色，“蒂法大嫂，今天一定要做多点哦。”
　　“吃饭的事情有你的。鸣人，怎么就你们两个来了？”
　　高见疑惑的问道。
　　鸣人皱了皱眉头：“手鞠来到木叶点名要叫我和小樱来一次，有什么不对吗？大哥。难道大哥还叫了其他人过来。”
　　“没什么不对的。鸣人，你先在这里不要出去，知道吗？我有点事情。”
　　说完，高见对着蒂法几女点点头，直接消失在众人面前。
　　鸣人疑惑的看着蒂法：“大嫂，大哥要出哪里去呀？”
　　蒂法笑了笑：“鸣人呀，我还是去给你做饭去吧。晚上你大哥就应该回来了。”……
　　“呵呵，两年了，你终于回来了。高见”三代吸着烟慈祥的看着高见，将隐藏的暗部全部支开了。
　　高见向三代点点头：“我回来了。三代老师，你好像早就知道我要回来了。”
　　“哈哈，别忘了，木叶的情报网络也不会太差。而且砂隐的忍者点名要鸣人和小樱，我就猜出可能是你出现了。怎么高见。这一次回来为了什么。”
　　高见邪邪一笑：“三代老师，以你的性格，我想是绝对不会在这个时候仅仅让小樱和鸣人去砂隐，特别是在这么紧张的时候，而且没有卡卡西这样的上忍陪同，所以我感觉比较反常。就过来看一下。”
　　“各个国家的忍者村从昨天好像突然收了什么信息一样，都开始暗暗调动起来，现在木叶的忍者已经不接任何任务了，全部留在村子里面戒备。我想砂隐也应该得到这方面的消息了。希望这一次不会再有一次大战。木叶已经承受不起这样的打击了。”
　　三代的语气有点无奈，显然上一次的忍者大战给这个老者留下的无法磨灭的痕迹。
　　忍者大战吗？肯定是晓的把戏了。只有他们有实力调动几个忍者村。不过晓的目的到底是什么呢？是趁机逮捕尾兽，还是对付自己呢？难道是晓看出来了，自己并没有背叛木叶。想把自己拖在木叶吗？佐助！高见突然想到了佐助。呵呵，还真是一个倔强的小鬼呀。
　　高见无奈的摇了摇头：“三代，木叶靠你了。当然我也会在必要的时候出现的。既然晓准备玩大的就陪他好好玩玩吧。”
　　本来自己还想仁慈一下，没想到佩恩，确切的说应该只佐助竟然想出这么一招，实在是……太合自己的胃口了。哈哈，佩恩和佐助想的不错，木叶如果有危机自己是绝对不会看着不管的，要不然纲手老婆那里就不好说了，不过晓最大的败笔就是不知道自己不是这个世界的人。高见心里冷笑连连。佐助，你到底在想什么呢？
　　“这么说，这一次的事情又是晓做的吗？高见呀，上一次的事情……”
　　高见摆摆手打断了三代要说的话：“事情已经过去那么多了，就不用多说了。我想三代老师也应该猜出我的用意了。”
　　三代点点头：“是呀，我只是不希望再出现一个像白牙和鼬一样的人了，默默的死去，而没有相应的回报，知道吗？高见。”
　　高见认真的看了三代一眼：“我和他们两个不一样，因为我不会死！木叶的危机我会放在心里的。如果其他村子有什么不轨的行动的话，我会回来的。”……
　　“高见哥哥，等这一次事情完了，咱们就要走了吗？”
　　雏田舒服的躺在高见的怀中，望着头顶的月亮说道。
　　“是呀，雏田，怎么？舍不得离开吗？”
　　高见鼻子贴在雏田的秀发上深深的吸了一口气，仿佛要将雏田身上淡淡的奶香刻在脑子里面。
　　“也不是，就是有点害怕。”
　　雏田弱弱的说道。
　　高见使劲的捏了捏雏田的小脸蛋，雏田那双大眼睛顿时水汪汪的，那种萌动的小模样让高见的心都有点融化：“小丫头，跟着你老公还有那么多姐姐在一起怕什么。放心吧，我和你的姐姐们会保护你的，而且你以后也会变的很强的哦，跟哥哥一样强。”
　　雏田点点小脑袋，害羞的看了一眼旁边的正在暗笑的八云和白。
　　“大哥，你们要去的另一个世界，我们能去吗？是不是一定要成为你的……”
　　八云害羞的说道。
　　高见刮了刮八云的小鼻子：“你这个小丫头整天想什么呢？到时候你和白一起去我的世界去好了。你们两个在这里我还真不放心。”
　　八云甜甜的一笑，在高见的脸上亲了一下，脸上立刻泛起了红晕：“我就知道大哥一定会带着我和白的。”
　　高见惊讶的看着这个比平时大胆多的八云，大声笑了起来：“白，你要多学学八云知道吗？哈哈。”
　　白害羞的看了头靠在高见身上脸色羞红的八云，然后抬头看着点点星光说道：“大哥，如果能一直这样多幸福呀？没有争斗，没有死伤。要多宁静有多宁静。”
　　高见认真的听着白的感叹，这也是为什么高见不让白和八云带上影宠手镯的原因。这俩小丫头实在太不适合战斗了。高见抚摸着白的秀发：“去我的死神世界，你们两个就再也不会有战斗了。陪着赫敏的父母，岳父岳母一定会喜欢你们两个小丫头的。”
　　白笑了笑，没有说话，眯着眼睛感受着高见的大手带给自己的温暖。
　　“大哥！快点下来吃饭了，蒂法大嫂和井上大嫂今天做了好多好吃的东西哦。”
　　鸣人在楼下大喊起来。
　　高见抱着雏田同八云和白一起走下楼，发现几女正在那里忙碌着，高见感到无尽的温馨。……


第五卷 第118章 决战长门！
　　高见站在在木叶的上空俯视着整个木叶，木叶周围潜藏的密密麻麻的各国的忍者让高见的额头都冒冷汗。实在是小看了晓的实力，没有想到雾隐忍者村和雨忍者村会一起来夹击木叶。高见暗暗想到，砂隐也被大大小小的忍者村给拖住了无法向木叶支援。而岩隐村此时的动向却不太明确，仿佛在等待的时机。大战一触即发！
　　“队长任务2来自晓的暗袭！保护鸣人，佐助和小樱的安全。任务完成，奖励S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。开启终极主线任务！守护木叶二十四小时。不得使用任何空间技能将木叶的人员转移，木叶人员伤亡数达到50%则视为任务失败，任务失败抹杀！完成任务得到队长权限！队长权限：可以提前三天得知下一步的任务剧情，可组织自己的队员，队员人数不得超过20人。”
　　高见冷冷一笑，终于到了最后的任务了吗？看来也不简单呀，如果惹急了佩恩，被他用那一招自己还真不好应付，高见拿出一瓶不死酒，昂头喝下，现在还是保险一点比较好。
　　鸣人和小樱已经来不及叫回来了，而且在砂隐以他们两个现在的实力，应该没什么大碍。高见将所有的老婆叫了出来，把赫敏和井上拉到到了身前：“赫敏，现在群战是你的强项，不管我发生了什么都不要管，只要专心对付那些忍者就够了，井上，你保护赫敏。”
　　赫敏和认真的点点头，也知从道现在情况紧急。高见同时将一个分身叫了出来：“行动！”
　　两个高见同时双手合并，本来修长的身体立刻变的结实无比，身上的能量也散发出来，一个巨大的炼金阵出现在两人的脚下。躲藏在暗处的忍者正在等待上面的命令的时候，突然发现自己的脚下猛然冒出黑色的火焰，整个森林立刻处于黑色的火海里面，无数的中忍连反应的机会都没有就消失的不见踪影。个别有能力的上忍直接飞到了空中。看着脚下无数的哀嚎，心里冷汗直流。赫敏也动用了自己全部的能力召唤出大量的元素精灵，守卫着木叶的周围。
　　木叶的忍者们也目瞪口呆的看着眼前震撼的场面，又抬起头看了看浮在空中造成这一后果的高见，有些忍者已经在想自己有没有开罪过高见了。一个人将两个忍者村都困在外面这是什么概念！
　　高见抬起头冷冷的看着晴朗的夜色正在快速的形成一朵巨大的乌云，顷刻天空下起了倾盆大雨，将高见的火焰给压了下去，终于忍不住出手了吗？高见脚下的炼金阵再次大亮，黑色的火焰更加暴起，整个森林已经燃烧殆尽。黑色的火焰不停的吞噬着雨水，仿佛要把落下的雨水给燃尽，同时空中的雨水也慢慢增大起来，不一会已经如同瀑布一般。高见在空中傲然的狂笑起来。旁边的几女感受着高见身上第一次出现的这种傲然的气势，眼中露出深深的痴迷。“这一次就好好比比谁的能量比较多。”
　　高见朝着空中大喊起来。
　　三代和卡卡西、自来也等人看着眼前的景象暗暗的摇了摇头，这样的战斗自己已经插不上手了。水和火的对决！两股极端能量一直持续着，谁也没有后退一步的意思。
　　佩恩的脸上已经微微有些汗水，“难怪敢那么嚣张！实行下一步计划！”
　　佩恩冷冷的说道。
　　眼看雨水已经消失，空中只有毛毛细雨。几个穿着黑衣红色祥云图案的忍者赫然出现在木叶的中央。飞段活动了一下僵硬的身体，顿时发出噼啪的响声：“早就该如此了。非常等到现在！”
　　飞段看了一眼空中的高见，死神一般的镰刀直接指向高见：“喂，你就是我的猎物了！”
　　高见玩味的看着这个不知死活的飞段，露出邪恶的笑意：“好像你已经被别人当成猎物了哦。”
　　高见看了一眼在飞段旁边的佐助，直接打开了任意门，走了进去。
　　“领域-美杜莎之媚惑！”
　　波雅的领域瞬间发出，身后突然出现一个巨大的无比美艳的裸露女子，那双美的让人心颤眼眸微微睁开顿时吸引了在场所有的人，只有夜一几女和佐助在波雅领域发出的一瞬间，眼睛全部闭了起来。波雅的美杜莎之媚惑和高见的天之神火唯一的缺点就是，都属于无差别攻击的！
　　飞段、角度、小南和飞吾四人暗叫不好，身体在看到空中美艳女子眼睛的一瞬间就开始慢慢的僵硬起来，特别是实力最低的飞吾更加的不堪，石化的速度非常的迅速。
　　“复制！”
　　梦儿的眼睛直直的看向最强的角度，复制起角度的能力。5个心脏，五种超强忍术和物理攻击免疫，是梦儿最为羡慕的了。角度看了一眼梦儿，一团夹杂着五种系别的火焰球冲向还没有复制好的梦儿。
　　“能力借助！”
　　罗宾虽然自己的能力不强，但是一小时的能力借助已经完全将罗宾提升到众女的实力榜首。“界王拳！”
　　罗宾的身上发出如同高见一般的金黄色的气流波动。一片樱花闪过，16个分身直接攻向晓四人。自己更是使用炼金术将角度袭向梦儿的能量球给全部化解。
　　夜一朝佐助微微一笑，双手赫然出现一把雪白的匕首，朝着飞段袭去，同时佐助手中汇聚起大量的雷电向身边的飞吾拍去。已经无法动弹的飞吾顷刻间碎裂开来。蒂法的一对散发着白色光芒的黑色羽翼也伸了出来，快速的将蒂法带到了空中，然后整个身上冒出黑白相间的光芒如同流星一般朝着角度撞去……
　　角度被蒂法重重的一拳仿佛自己的灵魂都被深深的击伤一般。还没来得及反击的角度更是被四个罗宾一起发射的灵丸给击伤的心脏，角度猛的吐了一口血：“小南！先将那个有石化术的女人给消灭掉！”
　　小南应付着纲手无数的拳影根本无法腾出手来去对付波雅。
　　这个时候，三代和自来也、卡卡西也出现在了几人的面前：“小南怎么是你！”
　　自来也看到是小南顿时失声喊道……
　　这个佐助！高见拿起埋在地下的草稚剑微微一笑，以整个村子作为赌注，将所有的晓成员困在木叶，佐助的算计让高见都为之佩服。“找到了！”
　　高见探到佩恩的位置后，连续朝着佩恩瞬闪过去。
　　高见突然出现在佩恩的面前：“佩恩，哦不，应该说是长门。我对于你可是非常的期待的哦。六道吗？不过怎么看怎么不正宗。”
　　高见看着面前突然出现的六个人，笑了笑完全没有在意的样子。
　　这时候从最后面走出一个着上身骨瘦如柴的人：“你就是高见吧。木叶可真是人才济济呀，呵呵，佐助那个家伙早就知道他会不安分了，所以我可是等你已经等了很久了。呵呵，真要谢谢你将班消灭了。现在我才发现自己控制的感觉真的很好。”
　　高见眯着眼，冷冷的看着眼前已经有点病态的长门，死神之刃也出现在了手中：“等打过后，你再看看感觉是不是很好吧！死神附体！”
　　一股巨大的灵压从高见的身上发出，空气也微微震荡起来了。“能力借助！”
　　高见的身边顿时分出16个分身。
　　“嘿嘿，已经晚了，虽然我很欣赏你，不过好像注定的我们会是敌人。地爆天星！”
　　高见刚准备进攻突然发现在身前出现一个类似黑洞一样的球体，将自己的所有分身连同自己吸了过去。17个高见直接全部汇聚出灵丸向这个黑洞袭去，不过一靠近黑洞就被吸了进去。高见无奈的发现吸力也越来越大了，“赛亚人之体！界王拳！”
　　当高见的界王拳发出的一瞬间。长门的饿鬼道也迅速的来到了高见的身前，死死的抱住高见“封印术-吸术封尽！”
　　高见赫然发现自己的能量在无比快速的消失，同时自己连同饿鬼道一起被吸到黑洞里无数的岩石更是将两人包裹起来，越积越大。
　　“嘿嘿，你不抱着我，我还真不知道该怎么办。”
　　高见对着饿鬼道邪邪一笑，直接开启了任意门！
　　当进入任意门的一瞬间，饿鬼道直接瘫倒在地上，动也不动一下。高见喘着粗气，露出疑惑的神情。想了一会，顿时明白了缘由，自己这里是独立的空间。当进入这里以后，长门的控制就直接失去了作用，高见直接将死神之刃刺入了饿鬼道的脑袋，将本来已经被饿鬼道吸尽的能量再次夺了回来。
　　“怎么回事！到底是什么力量，竟然让我和饿鬼道失去了联系！”
　　长门露出了无比井上的神情，就在一愣神之际，长门，突然感觉脚下有一股能量波动，想也没有想，长门跟其他5个分身直接散了开来。在几人的原地，一股巨大的炙炎瞬间将由岩石组成还在不断增大的球体直接给罩在了火焰里面。
　　长门眯着眼看着这股炽烈的火焰，从火焰中慢慢显露出一个人的影子。
　　畜生道快速结了一个手印，朝着地上一拍，顿时出现几头通灵兽，虎视眈眈的看着还处在火焰中的高见，仿佛等高见一出现就要将高见撕个粉碎。
　　“没想到偷袭竟然没有成功！出来吧，小八，有你的夜宵了。”
　　高见微微一笑，走出领域直接将小八给放了出来。小八活动了一下筋骨，轻蔑的看了眼前的通灵兽一眼，八个头同时出击，7系魔法瞬间铺天盖地的将整个山谷盖满！
　　高见也跳下小八的脑袋，一个瞬步挥舞着死神之刃刺向长门。长门眼神一凝：“好快！”
　　天道闪到长门的面前：“神罗天征！”
　　挡住了高见的致命一击！
　　高见顿时感到一股强大的排斥力将自己整个定格在空中，五脏六腑都被冲击的仿佛要脆裂一般，高见发现其他3个长门的分身也都来到了身边，好机会！真是天助我也！如果不全部一起消灭的话，长门的轮回眼还真是一个大大的麻烦。高见留着鲜血的嘴角露出了诡异笑意：“神罗天征要5秒的恢复时间吧。”
　　长门6人听到高见的话语大惊！自己怎么也没有想到高见竟然连自己最大的秘密都知道。“不过已经够了！领域-剑之领域！”
　　随着高见的一声爆喝，瞬间周围的一切都寂静了下来，高见兴奋的体会着所有一切都在自己的掌握中的感觉。无数把隐形的死神之刃布满了整个领域，瞬间向长门和分身同时袭去。当长门反应过来的时候，自己的身体已经是千疮百孔，所有的能量全部消失！“怎么会这样！”
　　长门不甘的看了高见一眼，6具身体全部直直的倒在地上，但是死神之刃并没有就此罢手的意思，一秒过后再也找不到一个完好的肉块。高见双手一合，直接将5堆肉泥烧的一干二净。
　　“杀死长门，得到S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。”
　　蒂法那里已经全部解决了，高见一刻也没有停息，再次开启任意门来到砂隐村。此时砂隐的战斗也一直僵持不下。整个砂隐已经千疮百孔，相比较木叶而言，十分的惨淡。我爱罗和鸣人对视一眼，两人再不停的厮杀着眼前的敌人。鸣人现在已经开启了仙人模式。一个人同时被几个上忍给围了起来。鸣人哈哈一笑：“群战我最喜欢啦。”
　　鸣人直接一个瞬步跑出被夹击的形成，双手快速的结印。成百上千个影分身被鸣人召唤了出来，虽然没有本体实力强大，不过骚扰敌人的目的已经形成。
　　高见在与长门战斗的时候，能量基本已经用尽，高见只好再次将小八给召唤了出来，帮助砂隐的忍者防御。同时攒取一些奖励点。
　　鸣人看到小八出现，顿时知道是高见来了，鸣人兴奋的跑到小八头上：“大哥，你怎么来了呀。木叶现在怎么样了？”
　　“没什么问题了。强敌已经全部消灭，只剩下一些小喽啰翻不起什么大浪的。”
　　鸣人听到木叶没有什么事情顿时开心起来。
　　战争的硝烟也在小八的猛烈攻击中慢慢结束。高见看着满个村子都是什么断手断脚的尸体，也没有了看热闹的心思。
　　高见将蒂法从木叶拉了过来：“老婆，这一次靠你，说不定神格还会提升呢。”
　　蒂法白了一眼说笑的高见，圣洁的黑色羽翼再次伸展在空中，蒂法双手合并作出祈祷的姿势，闭起双眼开始咏唱。优美的歌声仿佛在轻轻抚慰着人们的心灵，所有人都停下了动作，不管是砂隐的人还是那些俘虏，就连我爱罗都静了下来，凝听着这天籁之音。无数的星光更是大亮，月亮的光辉伴随着优美的歌声撒了下来，抚慰着受伤的人。所有人都惊奇的发现自己的伤口开始慢慢的愈合起来。战死的忍者的灵魂也从残缺的身体上浮现出来，脸上充满着幸福慢慢的往天空升去。
　　高见痴迷的看着蒂法，在高见的印象中此时的蒂法才是最美的，最为宁静的。鸣人呆呆的看着空中的蒂法大嫂，傻傻的呢喃道：“大哥，蒂法大嫂是仙女吧。”
　　高见摸了摸鸣人的脑袋：“应该算是吧。”……


第五卷 第119章 激情时刻
　　“鸣人、佐助，我们要走了哦。”
　　高见看了看手上的轮回手镯，时间已经所剩不多了。
　　“大哥，你已经回村子了，怎么又要走了呀。一直待在木叶不好吗？”
　　鸣人疑惑的问道。
　　高见对这两个徒弟也有点不舍，不过天下没有不散的宴席，高见将佐助的手和鸣人的手牵在一起：“以后守护木叶就交给你们两个了，知道吗。鸣人可是要成为火影的人哦。佐助，希望你能不要再有一次像这样的行动了，如果没有我的话，村子的损失有多大，是无法估量的。”
　　佐助淡淡一笑：“那是因为我相信大哥有这样的实力。”
　　高见哈哈大笑起来：“你小子！倒是对我信心十足呀。”
　　鸣人迷茫的看着两人：“你受们在说什么呢，大哥？”
　　高见看着眼睛有点微红的纲手和雏田也走了过来，高见轻轻将两人搂在怀中：“好了，我们要走了，再见了鸣人，佐助。”
　　鸣人和佐助愣愣的看着高见大哥和大嫂们消失在自己的面前，“佐助，大哥他们还会回来吗？”
　　鸣人脸上没有了刚才的笑容，低声说道。
　　佐助直直的看着高见消失的地方：“我想，应该是不会了吧。”……
　　主神空间。
　　“怎么，舍不得那几个小鬼吗？”
　　蒂法倚在高见的胸膛感到高见的情绪明显有些失落。
　　高见理了理情绪，对着几对关怀的眼神，微微一笑：“毕竟相处了那么久的时间吧。不过在主神空间就要有这样的觉悟。这也是对剧物付出感情的弊端吧。”
　　高见将雏田抱在怀中：“雏田，以后就要跟着哥哥姐姐们一直在一起了。不要难过了。要不也将你的父母接过来，怎么样。”
　　雏田摇了摇小脑袋：“父亲和母亲都不会跟着我的，毕竟有那么大的一个家族。哥哥为我这么着想，雏田好开心哦。”
　　雏田说着，脸上也泛起了红晕。
　　高见听到雏田的软语，狠狠的吻上雏田的红唇，从未有过的强烈，也许离别的伤感急需一个发泄口吧，只不过被高见掩盖的很好而已。高见如饥似渴的在雏田身上寻找着寄慰。不一会高见就已经情动，下面支起高高的帐篷，雏田这还是第一次被高见当众亲吻，水汪汪的大眼睛羞羞的看着高见，脸色绯红：“哥哥……”
　　“我要你！雏田。”
　　高见身上瞬间发出一股暧昧的绯红气体，将已经看呆的几女都笼罩在了气体内部，所有的女人顿时感到身上冒出一股火热，蒂法无奈的看了高见一眼，这个老公真的是不分场合呀。
　　高见的双手不老实在雏田身上动了起来，看着雏田娇娇欲滴的小模样，半推半就的中。高见双手捧着雏田纯洁稚嫩的小脸，深深吸了一口气，大嘴再次毫不犹豫的凑了上去，吻着雏田那早已被吻的微微发红的嘴唇，舌头也不闲着，从嘴里窜出来趁火打劫，围绕着两片薄薄的嘴唇来回打转。
　　高见咬住雏田的樱唇不放，疯狂的吮-吸着。雏田闭上水汪汪的双眼，心口猛的跳个不停，温软嫣红的香唇任由高见亲吻。也许雏田也想在高见的身上找到那种和家乡离别后温暖吧，高见只觉雏田的小嘴简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，再看着雏田娇羞的模样，让高见有一种咬她一口的冲动。而且连雏田呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“哥哥……”
　　雏田不自觉的呻吟起来，张开樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，两条柔软无骨的粉臂搂在了高见的脖子上。高见用力吸雏田的红唇，然后把舌尖用力送入雏田那充满暖香、湿气和唾液的小口中。
　　高见的舌头也趁势出击，在雏田唇缝间不停的摩挲，看到雏田的紧张。
　　“宝贝，张一下小嘴。”
　　高见邪邪的说道。当雏田按照高见说的，张开嘴，贝齿让开通道。高见的大舌立刻长驱直入，卷住雏田香甜的小舌头不停的摩擦，给她无比刺激，并不时的撩拨着雏田的口腔两侧，在侧边由舌根舔至舌尖，通过上下、前后、左右六个方位的，终于让雏田有了反应，不再任高见自己一个人引着她的小舌头转来转去了。
　　高见发现雏田竟然开始反击，好像碰到了好玩的游戏一样，小萝莉终于开始动情了，嘴里的津液明显增多，于是两个人互相吞咽着从对方嘴里夺来的“琼浆玉液”两只舌头不停的吸来咂去，一会在高见的嘴中，一会又到了雏田的小嘴之中，雏田不时发出一声特有的低吟，给高见的刺激可以想象。
　　高见刚从雏田嘴里抽出来，雏田的滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进高见的嘴里，舌尖四处舔动，高见热烈地回应怀中可人的激情，并和雏田小舌热烈地纠缠在一起。雏田此时激动的有些颤抖，更用力的和高见的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的享受对方嘴中的唾液。高见含住雏田滑腻柔软鲜嫩的小，如饥似渴地起来。雏田水汪汪的的美目闭得紧紧的，稚嫩的小脸红的有些发烫，呼吸越来越粗重，小手将高见抱得更紧。
　　高见心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的着雏田湿滑滑柔嫩的，吞食着甘甜的汁液。似是恨不得将雏田整个人吞入肚子里。高见有意将贴紧雏田那经过两年滋润，已经有些鼓鼓的富有弹性的峰极力挤压着，弄得雏田心慌意乱，浑身都火热起来。
　　雏田羞红着着脸喃喃道：“哥哥……好热！“高见听的一阵兴奋，一只大手直接罩住雏田的娇乳，时轻时重地搓揉。大手过处，雏田身上的衣物瞬间全部退去，一对小小的可爱小白兔丰挺的展现在高见面前。这让高见看的一阵痴迷。
　　虽然身体幼小，不过却玲珑有致。纤细腰部曲线走到翘臀时惊心动魄地隆起，小腹平坦无比，两腿小腿笔直，浑身美得不可方物。当高见的大手游走到雏田那片稀疏的草丛的时候，雏田顿时浑身颤抖，紧张的紧紧夹住高见的魔手，高见坏坏的一笑，手指轻轻在雏田已经湿滑的地带轻轻一拨。
　　雏田紧夹的力气顿时失去了踪影，高见的手快速大胆地活动起来，阵阵温暖的湿意传入了高见的手中。雏田娇小的身子随着高见的抚弄不住的扭动。
　　此时，雏田的小樱桃被高见含着，喉间却发出呜咽声，高见邪邪一笑，轻轻的朝着小樱桃一咬，雏田浑身一阵颤抖，更加多的汁液喷在高见的另外一只手上，雏田身体深处的更加强烈的燃烧起来，那敏感的刺激快感，让雏田深深的渴望起来。
　　雏田的大眼睛娇羞地注视着高见。这让高见知道这小丫头已经春意勃发了，高见快速的将自己的衣物也退了下去。高见直接抱着雏田站了起来，将雏田搂的更加紧了起来，这是高见最喜欢和雏田一起激情的姿势，每一次都让高见欲-望大发。高见腰部用力往上一挺，顿时整个小兄弟没入了雏田那温暖紧窄的泥泞道。一声腻人的娇吟发自雏田的的小口，听觉与触觉的双重享受，荡人心魄，惹得高见下面猛跳一下，瞬间欲-望大盛。
　　两人俱是一震，更加紧密的结合成一体，雏田似乎变成了高见身体的延续。高见心中洋溢着强烈的欲念，更加疯狂的冲刺着雏田娇小的身体。
　　雏田上身被高见搂的无法动弹，不过下面狂放的冲击，让雏田呻吟不止，耸动玉臀努力迎合着高见，秀眉微蹙，樱唇微启，口中发出愉悦的呻吟。雏田似乎用尽全身的力气抱着高见，身子不住颤抖，媚眼迷离，呻吟高亢无比，极度兴奋下雏田忍不住一口咬在高见肌肉隆厚的宽肩上。痛楚中夹杂了一丝快感，高见狂性大发，全力挺凑。
　　“哥……哥……”
　　雏田看着高见肩膀上的牙印，兴奋中更加有点不好意思的娇羞。
　　高见邪邪一笑，抱着雏田，涌动着，朝着正在另一个分身，身下娇喘的赫敏那里走去。高见将雏田转了个身，趴在赫敏的身上，两个小萝莉害羞的看着对方的桃园地带和高见的小兄弟不住有汁液流出，激烈的刺激着两个小萝莉的视觉。两个高见邪恶的一笑：“宝贝们，咱们玩个好玩的。”
　　雏田脸红的看着眼前无比刺激的一幕，再加上后面高见不断的冲刺，让雏田猛地涌出无数的激情的，全部喷在了赫敏的小脸上，赫敏此时也早已在情-欲中无法自拔，赫敏跟着高见那么久早已对此深入骨髓，赫敏伸出的小舌，在嘴角轻轻一添，样子无比的妩媚。赫敏通红的小脸露出诡异的笑容，伸出小手抓住雏田的粉臀，微微抬起头，在高见和雏田的结合处伸出舌头开始添起雏田的相思豆，雏田顿时感觉无比的刺激，大声呻吟起来。
　　另一个高见牵引着害羞的雏田的小手一起玩弄起赫敏和自己激情的地带。不一会两个小萝莉都开始呜呜的呻吟着，两股无比滚烫的热流不断的润滑着高见的小兄弟。高见看到两个小萝莉都一起泄了身，速度并没有减慢，反而更加疯狂的加速着。一股……两股……三股。两个小萝莉终于在一声娇啼中浑身瘫软的趴在对方的身上。重重的呼着粗气，脸上都沾满了对方爱的液体。……


第五卷 第120章 安安来访
　　“吆，安安你来啦。”
　　高见看到安安走到自己的轮回空间，尴尬一笑，高见可是非常清楚的记得，上一次自己可是在安安的轮回空间偷袭了安安的俏脸一下然后逃走的。高见警备的看着安安，防止这小妞下黑手。高见也不知道为什么，现在自己可谓是情场高手了，但是每次见到安安好像总会不自觉的紧张，不是那种见到美女时心动的感觉，而是像一个小孩子做错了事站在自己老姐面前一样。
　　安安看到高见身边再次多出来的纲手、雏田、八云和白，顿时无语。这小子还真当这里是天堂来着。安安没好气的说道：“怎么，不欢迎我来吗？”
　　蒂法看到自己老公吃瘪的模样心里暗笑，终于有一个让老公怕的人了。蒂法搂着安安的手臂问道：“安安姐，有什么事吗？上次任务怎么样呀？我们老公开启队长任务，差点就失败了。”
　　安安亲密的对着蒂法笑了笑，同时将跟自己特别好的井上搂在身边，揉了揉井上的小脑袋：“开启了队长任务了呀，那还真是很危险呢。我这边情况还好，进入的是团战美少女战士，被我解决了一群色狼。”
　　安安瞥了眼高见的两腿之间，本来就已经妩媚的面容此时笑的更加灿烂。
　　但是高见被瞅的却有点发毛：“安安呀，你一个清纯少女，不要老往男人那里瞄好不好。”
　　本来还略微有些拘束的纲手慢和雏田四人听到高见这么说，顿时捂着小嘴暗笑起来。安安突然如同幻影一般直接抓住了高见的领口，将高见从波雅的怀中给提了起来，咬牙切齿的说道：“你小子说我什么？”
　　高见在安安冲过来的一瞬间本来想逃跑的，但是突然发现自己竟然已经被安安抓在手里，高见微微有些惊讶，看来安安实力又强了呀。回过神，高见嘴角露出邪邪的笑意，直直的看着安安。
　　安安被看的脸色微红，心脏更是不安的跳动起来：“小子，你看什么呢？”
　　高见抓住安安无骨的小手，装出一副深沉的模样：“安安呀，我发现主神确实是一个改变人的地方。是这样吧，安安？”
　　安安被高见的问话搞的有点莫名其妙，但还是愣愣的点点头，其他几个老婆是早已了解自己老公的德行，所以全部一副看好戏的姿态。
　　高见邪邪一笑：“所以哦，安安，本来在现实世界我见到你时候，是那么的可爱，那么的清纯，看的我的小心脏噗通、噗通的哦。现在，哎，不说啦。”
　　安安额头暴汗，上次，当得知救自己的是高见时，最郁闷的就是竟然是被这小子救的，自己那时候慌张的样子全被这家伙给看到了，安安深吸一口气，轻轻将高见放下：“不跟你一般见识。井上，你们今天都到我那睡，咱们好好聊聊。”
　　安安走到纲手和雏田面前，蹲亲切的摸了摸雏田的头发：“你就是雏田妹妹吗？我叫安安。”
　　雏田害羞的点了点头：“你好，安安姐姐。”
　　“好可爱哦小妹妹哦。你好呀，纲手。”
　　安安朝纲手点点头。
　　纲手笑了笑：“早就听老公说过你了，没想到本人那么漂亮。”
　　安安白了高见一眼，没好气的说道：“别听这小子胡说。呵呵，没想到高见的福气那么好，竟然将木叶的5代火影都给带回来了。”
　　纲手没有说话，只是含情脉脉的看着高见，安安看到纲手的神情一阵无语。安安实在是搞不明白怎么会有那么多女人跟着高见。如果让高见自己讲，肯定高见也讲不明白，只能赞叹自己桃花运无敌吧。
　　“对了，铁男和李玫呢？”
　　高见疑惑的问道。
　　安安叹了一口气：“铁男自从上个个人任务就没有出现过了，可能已经那个了吧。李玫想自己呆一会，我都不让进。很可能被什么刺激到了。”
　　“李玫那种女人都会被打击到，那可不得了呀。”
　　高见想起李玫那种比较冷的个性，一般的打击对她来说还真不算什么。
　　“安安，你开启了队长权限了吗？”
　　安安敲了一下高见的脑袋：“如果我不开启队长权限，怎么可能提前知道海贼王的剧情呀？”
　　高见想想自己还真是发傻，竟然没有想到，高见用手摸了摸后脑勺，呵呵一笑：“安安，我开启队长权限的任务有三个阶段，到第二阶段就出来SSS级的班。而且还有写轮眼的终极奥义：真实空间。这让我十分的费解，按道理来说，是不可能出现那么强的对手的呀。你当时开启队长权限的时候是怎么样的呀？”
　　安安听的明显一愣，眉头也微微皱了起来：“你说你碰到的班是SSS级的？怎么会这样呢？不过我也看不出你小子的实力，而且你带了那么多的影宠，我想一定是主神对你额外的实力分析。我劝你以后还是多去团战任务比较好。以你的实力，在团战任务中当心一点，一定没问题的，但是个人剧情越到后面出现的那种你无法应付的强敌会越来越多。我已经很久没有去个人任务了。至于你这一次出现那么强悍的对手我想一定是……”
　　安安玩味的看了高见一眼：“你小子开启了居住空间了吧？”
　　高见被这突然一问，搞的楞了一下，在得到蒂法的传声并没有告诉安安这一件事情，高见讪讪一笑：“你怎么就确定我有居住空间呢？”
　　安安白了高见一眼：“那些搞情报的人都在分析死神的剧情任务怎么一下子就没有完全没有了，我得知这一消息就知道肯定是你小子开启了居住空间。”
　　“怎么，安安美女，想不想跟我一起到我的居住空间去看看。”
　　高见邪邪一笑。
　　安安摆摆手：“去你的居住空间那纯粹的找死，除非我加入了你的团队，带着不是自己队员的轮回者进入自己的居住空间，主神会安排非常苛刻的任务给咱们的。到时候怎么死的都不知道。”
　　高见奇怪的看着安安：“我说，安安呀。你怎么好像什么都知道似的？”
　　安安妩媚的一笑，顿时差点将高见的魂给吸了过去。安安看到高见失魂的模样笑的更加的灿烂：“我知道那么多是因为我也有居住空间哦。我的居住空间是传奇世界。要不然怎么能爆到那么多卷轴和你们手上的记忆戒指呀。上一次我带着李玫进入我的居住空间，突然给了那么一个时间性的任务。而且居住空间的特权全部消失，我和李玫差点就任务失败了。”
　　高见一副原来如此的表情，想了想拿出一瓶散发着幽光的药剂，扔给了安安。安安接过药剂疑惑的等着高见的解释。“这是浦原研制出来的可以再增加一个血统的药剂。再兑换一项血统不会基因崩溃。”
　　安安将药剂举在眼前看了一会：“高见，你就不怕万一咱们团战在敌对势力的情况下，对你不利吗？”
　　高见摆摆手：“什么时候遇到你，我直接喝不死酒回来可以了吧。反正我现在已经不太用的到奖励点了。这样不就没有什么事情了吗？”
　　安安无奈的摇了摇头：“不知道该怎么说你了，你还是第一个将奖励点不当一回事的轮回者。不过高见，你最好注意一点，千万不要让你的后宫增加到19个以上，20人是轮回者的极限，还从没有有过敢将自己的剧物增加到20个以上的。谁也不知道到时候会出现什么后果。你的好意我收下了，呵呵。本来我的近战就不是强项，这一次就没问题了。这个算给你的回礼吧。你拖家带口的，可千万要保护好自己。”
　　安安也扔给高见一个卷轴。
　　“叮，退出卷轴，可随时随地退出剧情任务。无失败惩罚。”
　　高见接过卷轴体会到安安淡淡的担心，朝安安温馨的笑了笑：“我都怀疑你是卷轴批发商了。以后多卖我一点。”
　　安安完全不理会高见，扯着井上和赫敏去帮正在厨房忙碌的蒂法做饭去了。
　　高见看到安安和蒂法、夜一几女闹成一团，笑了笑，便独自走到主神下面：“主神查看这次的任务奖励。”
　　“主线任务1完成，奖励剧情宝石一个，5000点剧情奖励点。
　　主线任务2完成，奖励S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。
　　杀死鬼鲛，得到S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。
　　杀死鼬，奖励S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。
　　杀死宇智波班！得到S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点！
　　杀死长门，得到S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。
　　杀死迪达拉，得到S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点杀死蝎，得到S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。
　　杀死绝，得到S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。
　　杀死角度，得到S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。
　　杀死飞段，得到S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。
　　杀死大蛇丸！得到S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点！
　　杀死再不斩，奖励B级剧情宝石一个，5000点剧情奖励点。
　　杀死须佐之男的分身！得到SSS剧情宝石一个，100万点剧情奖励点。
　　消灭上忍50名，得到B级剧情宝石50个，25万剧情奖励点。
　　消灭中忍200名，得到4000点剧情奖励点。
　　轮回者高见共有SSS级剧情宝石一个，S级剧情宝石14个，剧情宝石13个，B级剧情宝石79个，剧情奖励点剧情奖励点八百八十六万四千点。”
　　小南被自来也给强行带走了，而飞吾是佐助所杀，如果晓的成员全是被自己和自己的老婆们消灭的话，那么一定会奖励最少SS级剧情宝石吧。高见不由的想到。
　　“主神兑换仙豆79个。”
　　“仙豆：迅速增加身体的能量，完全修复身体，需要B级剧情宝石一个。兑换79粒仙豆，共需要B级剧情宝石79个是否兑换？”
　　上一次就是没有太多的兑换仙豆，差点能量都恢复不了。高见可是记住了这个教训。“兑换。”
　　高见看到手中出现的一瓶仙豆，仿佛色狼见到美女一般，贼贼的笑了起来。
　　雏田走到高见的身边，拽了拽高见的衣角：“哥哥，你在干嘛呢？”
　　高见将雏田抱在怀里：“雏田，哥哥正在想给你兑换什么能力比较好呢。”
　　雏田水汪汪的大眼睛看到高见，疑惑的问道：“哥哥，我的白眼能力不好吗？还要兑换什么呀？”
　　高见亲了一口雏田的小脸蛋：“让哥哥好好想想呀。先看看S级以上白眼的详细列表吧。”
　　“S级白眼血统：类同直死魔眼，完美一公里365°视角，可将对方的能量流动方式全部看破，可看破对方弱点。可修炼完整版太极拳。对所有的掌法都有独到的见解，需要S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。
　　SS级白眼血统：白眼能力进一步加强，可看破一切隐形技能，不过如果对方的隐形技能比自己高，则无法看到。可领悟白眼的特有领域，太极磁场。独特的完美领域。5秒钟无敌时间。任何领域和技能都无法攻破太极领域。需要SS级剧情宝石一个，50万点剧情奖励点。
　　SSS级白眼血统：终极白眼血统，眼睛进化成太极眼，完美的眼睛，1公里全方位视角。可看破阴阳，使得对方的鬼体之类的体质实体化进行攻击。可召唤自己家族的守护神，座敷童子，辅助类神邸，在座敷童子雕像的范围内的己方实力会大大的增加，并且对方所有的领域类能力无法使用。需要SSS级剧情宝石一个，100万点剧情奖励点。”
　　高见看的说不出话来，每一个SSS级的血统都是那么牛b呀：“主神，将SSS级剧情宝石拆分成三个SS级剧情宝石，将雏田的白眼血统兑换到SS级。”


第六卷 第121章 无限恐怖
　　我的高中学校是一个叫育新高中的地方，学校里十分的小，刚来没几天的时候就听说这个学校是建个一个坟场上的，这让我怎么都有点毛毛的感觉。想想自己学习的地方已经竟然是个乱坟岗，怎么想都毛骨悚然。
　　在这个偏远的小山村也许不会有那些人找到我吧。对于想来喜欢独处的我，理所当然的选择了一个偏僻的小木屋住了下来。这是一间两层的阁楼，虽然有些陈旧，每次走动都有点咯吱、咯吱的声响，但是这里幽静的环境使我选上了这里。
　　打开无线笔记本。
　　今天我又上网上到晚上12点。当我刚要下的时候，我的qq上出现了一个叫贞子的人。
　　贞子：“你好啊！”
　　我回答说：“你好，你是m取m吗？”
　　贞子：“是的！”
　　我马上问到：“你住哪里？”
　　贞子说：“我离你很近啊！”
　　我呆了一下问到：“怎么可能？你怎么知道我住哪里？”
　　贞子说：“我当然知道了。”
　　这个时候我感觉到心里毛毛的，而且有种不详的预感。我紧张的扫了一眼自己的房间。昏暗的灯光，在漏风的房间内，摇曳不已，整个房间都一亮一暗的，这让我突然有了一股想冲出去的冲动。
　　就在这是，贞子又发消息过来了：“你想见我吗？你回头就可以看到了。”
　　我习惯性的一回头，竟然看到一个披头散发，面色苍白，身穿白衣的女人站在我后面。我吓的连话都说不出来。只见她缓缓地抬起手，指着我，我急忙闭上眼睛，努力地想着：这是幻觉，是我太累的缘故。
　　当我睁开眼睛，一切都消失了，我总算松了一口气。就在我以为什么事都没有的时候，更可怕的事发生了。
　　电脑屏幕上出现了一致血淋淋的手，不，不是一只，是一双，可怕极了。我可以清楚地看见这双手的指甲已经脱落了。慢慢地，它的头也升了起来。天哪，又是刚才那个女人。
　　我看不清她的脸，不，也许是我看见了，去装做看不见。因为太可怕了，这个女人像是被困在电脑屏幕上一般。她嘶叫着，努力地想从屏幕上下来。这个时候，电脑开始摇晃，慢慢地，我似乎听到了屏幕裂开的声音。鲜血开始从电脑屏幕上喷出来，飞溅在我的脸上，我终于低档不住恐惧，晕了过去。
　　当我醒来的时候一切完好无损，像是什么也没发生过一样。难道这是梦？
　　已经是早上了，我起床，想出去散散步，呼吸一下新鲜空气，因为这样就不会产生和昨晚一样的幻觉了。我努力的想让自己相信昨天的一切都是幻觉。
　　我路过了一个小卖部的时候，想起早饭还没吃，就进去，想买包速食面。
　　当我拿起一包面的时候，天哪，在购物架对面，我又看到了那个披头散发的女人，她诡异地朝我笑了一下，我吓得差点连面都拿不稳，我想追上去看看到底是谁一直在吓我，可当我走到购物架对面，却什么都没看见。我问小卖部老板：“老板，你刚才看到一个披头散发的女人站在这里吗？”
　　“一大清早就说什么披头散发的女人，你小子找死啊，触老子霉头，老子叫兄弟砍了你。”
　　老板对我大骂，吓得掉头就跑。
　　终于放学回家了，可我走在路上，总觉得有人跟踪我，当我回头的时候，却什么人也没发现。我的知觉告诉我，应该快点回家。于是我加快了脚步，可是依然摆脱不了这种感觉。我直冲到了家门口，也不知道是自己倒霉还是自己太紧张，怎么也打不开门。就在我感觉有人冲向我，想杀了我的时候，门终于打开了。我像被高利贷追债一样，急忙关上房门，把所有的锁都锁上。
　　我开始大口大口地喘气，豆大的汗珠从额头流下。我快速走到早上打满水的脸盆前。
　　可当我想洗脸的时候，天哪，捧起的水竟然是血一样的红，我吓的赶紧后退了几步,可当我抬起头的时候,从镜子里又看见那个女人用她那布满血丝的眼睛,恶狠狠地盯着我,然后缓缓地举起手,用她那没有指甲的手指,指着我,仿佛在说:还我命来。
　　我吓得飞一样地冲到阁楼的阳台,想透透气,可我在阳台上又看见那个女人从我楼下走过,而且走得很慢,还在向我招手。
　　这个时候我已经吓得失去了理智，又或者说是我这辈子最清醒的一次了，我竟然冲下了楼，想跟着那个女人。我跟在后面，可始终追不上她，她还是缓缓地走着。
　　她走到进一间我这两天没进过的一个杂物室，突然不见了，我猜想，她大概是想叫我到房子里去。
　　去就去吧。
　　大门是虚掩着的，我轻轻地一扒，门就嘎吱一声打开了。这房子大概已经有十多年没人住了：里面横竖凌乱地摆着几件破旧的家具。我实在想不通房东为什么每个房间都收拾的那么唯独这个房间没有收拾，在这间房间内，还有一个小门。里面呜呜的声音，让我有一种毛骨悚然的感觉。
　　从里面有微风吹过来，我就想上里面看个究竟。我的脚踩在木板上，发出了嘎嘎的声音。
　　我走到这扇破旧的门面前，从门缝里看去：一个女人，她在哭，哭得很伤心。
　　她很漂亮，漂亮得无法形容。这个时候，一个男人朝她走过来，如果和那个女人相比，这个男人可以说是人间的极品了，丑得不堪设想。也许猪八戒也比他强上数百倍。“做我的女人不好嘛？以后你想干什么就干什么。”
　　那个男人打了她一个耳光，并且凶狠地骂着。
　　那个男人气呼呼地走了，这是她停止了哭泣，摸索着爬了起来，她搬来了凳子，也不知她从哪里找来的绳子，她把绳子抛到了房子的栋梁上，缓缓地爬上了凳子。
　　她想自杀嘛？我想推门进去阻止她，可是门怎么也推不开。从门里传来了被蹋倒的声音，她死了。突然，门被风吹开了。
　　她，用她那布满血丝的眼睛看着我，她的眼睛睁得很大，好像马上就要掉出来一样。这时候，她缓缓地抬起手，用手指指着我。慢慢地朝我这边靠过来，越来越近，越来越近。突然……啊！~~“哥哥……”
　　高见正在给自己的老婆们将鬼故事，一声大叫，将雏田和井上两个小丫头吓的都快哭了出来。紧紧的抓着高见不放。高见一副很享受的模样。怎么看都怎么欠扁。
　　赫敏哼了一声：“就知道老公没按什么好心，让我们一起来听故事。你说你上高中我就知道是假的了。老公你可没上过什么学校哦。”
　　高见哈哈一笑：“只吓到了雏田和井上俩人，失败呀。”
　　雏田缓过了神，手不停的捶打着高见的胸膛：“哥哥~坏哥哥……”
　　梦儿看着雏田的小模样笑的更加的灿烂了，心里暗想，还好自己听过这个故事，要不然肯定会像雏田和井上一样的。
　　夜一狠狠的看了高见一眼：“老公，你最好少吓雏田和井上。万一哪一天我们到了像猛鬼街那样的剧情像雏田这样。不被自己给吓死才怪。”
　　高见想想也是，亲密的亲了一口雏田的额头：“以后如果出现那种剧情就让雏田和井上两位小老婆待在幻想国度内好不好。”
　　雏田水汪汪的大眼深情的看着高见，微微的点了点小脑袋，甜甜的说道：“我就知道哥哥最好了。”
　　“那是，雏田可是哥哥的小媳妇哦。要是八云和白这两个小丫头在不知道会不会像雏田这样哦。”
　　“怎么了，舍不得你那两个小妹妹啦？那还将她们送到死神世界去？什么时候高见竟然转性了？”
　　安安优雅的坐在一边，喝着波雅为自己沏的茶，“还有，高见，你别在我面前和你的小媳妇亲亲我我好不好，有外人在的哎。”
　　“安安，你这么做很不厚道哎。怎么能赖在这里不走了呢？别把这里当成自己的家好不好。”
　　高见郁闷的说道。现在安安是彻底赖在这里了，一点离开的意思都没有。虽然高见和自己的老婆们这一次在死神世界呆了有20年之久。不过有这么一个美女在这里，吃又不能吃，高见已经隐隐感到了安安身上偶尔流露出的不下于自己实力的感觉，自己要是来硬的那自己怎么死的都不知道。而自己和老婆们又不能光明正大的在一起做的事情，实在是郁闷。
　　安安对着高见妩媚的一笑：“高见呀，你不是很喜欢美女吗？有我这个大美女在你身边不好吗？”
　　高见连忙摇摇头：“安安大姐。你就放过我吧。小生可消受不起你这艳福。”
　　纲手听到老公这怪腔怪调，扑哧一笑：“安安，你不要听老公的，你在这里还有人能管管他，这家伙一胡闹起来就没完。”
　　说着说着纲手的脸颊开始泛红了起来。想想在死神世界姐妹们和老公一起昏天暗地的那个，下面不禁湿润了起来。现在纲手几女对高见的抵抗力越来越差了。一想到和高见的激情，都会情不自禁的出现。
　　安安看到蒂法几女也十分赞同的附和，得意的笑了起来：“高见呀，这可不是我一个人想待在这里了吧。其实想让我离开也是非常简单的。”
　　高见郁闷的摆了摆手：“安安不是我不想帮你。上一次开启真理之门就出现那种状况。你不明白整个身体被撕扯的痛苦，而且我再开启一次也不知道会有什么后果。想复活你父母也可以有其他的方法吧。”
　　井上几女神色也黯然起来，虽然都很想帮安安，不过以老公的危险为赌注，这是无比善良的井上也不太同意的。上一次的分别蒂法几人可是伤透了心。
　　安安看到几女的神色笑了笑：“井上，你们就放心吧。上一次我是跟高见开玩笑的。这一次帮我完成一次团战怎么样。咱们两个的实力应该够完成一些难度比较高的剧情。高见，你这次的剧情任务也知道了吧？”
　　“恩，不过没有太喜欢的剧情。都是科技类和悲情剧的任务。只有无限恐怖的团战剧情还可以的。非常奇怪在这个主神空间怎么会无限恐怖的剧情哦。你想请我跟你进入什么剧情呀？不会又有一张杀戮卷轴了吧？”
　　安安松了一口气，白了高见一眼，将本来要拿出的卷轴给收了回去：“本来还以为又要用到kfo卷轴了。严重破坏主神的实力分配的话，主神会有额外的难度的。这下就可以剩下了。我也有无限恐怖的剧情任务，正好可以进去。怎么样，高见。一起去无限恐怖来一次无间道好不好。在那里有可能能得到亡灵真经。说不定能复活我父母呢。”
　　“原来你说的是这个事情呀。可以倒是可以，你怎么知道咱们肯定不在一个队伍里面呢？还有如果咱们经历的不是盗墓迷城的剧情的话也有用吗？”
　　安安点点头：“应该是可以的，只要经历了一次无限恐怖的剧情，那么以后也可以进去的。所以能去盗墓迷城的几率还是满大的。你也不想一下，像咱们两个要是在一个队伍的话，不满20人还好说，如果是20人以上的话，那对方的实力肯定也非常厉害的。”
　　“说的也是。不过如果咱们的任务是消灭中州队的话，等咱们进去后不是就不能将郑吒几人消灭了。要不然就没有盗墓迷城的剧情了。”
　　高见郁闷的说道。
　　安安敲了敲高见的脑袋：“你笨呀。如果中州队团灭，会有一伙新来的进入中州队。那时候剧情又重新洗牌。所以到时候看吧。”
　　“那就好吧，我先要兑换一点东西做准备。到另外一个主神空间怎么想怎么都有点诡异。”
　　说着，高见便走到了主神下方，“主神，兑换一个重生十字架。再兑换一瓶不死药。还有一把无限子弹的沙漠之鹰。”
　　“重生十字架：顶级重生道具，如果在剧情空间被杀死，当剧情结束后，将在主神空间再次复活。需要SS级剧情宝石一个，50万点剧情奖励点。
　　不死酒：当任务失败后，不会被主神抹杀，顶级的先酿，需要S级剧情宝石一个，10万点剧情奖励点。
　　无限沙漠之鹰：无限子弹，无磨损。子弹威力巨大，需要剧情宝石一个，1万点剧情奖励点。
　　共需要SS级剧情宝石一个，S级剧情宝石一个，剧情宝石一个。60万点剧情奖励点。是否兑换？”
　　“兑换。”
　　高见拿着一把银白色的相比普通而言有点巨大的沙漠之鹰在手中熟练的旋转着。现在自己还有S级剧情宝石8个，剧情宝石9个，六百多万奖励点。雏田和纲手的血统提升用去了两个SS级剧情宝石，还有给自己老婆没有仙履宝衣都兑换了这种衣服，这种衣服对高见等人而言已经没有用处了，多数是省得换衣服的麻烦才兑换的。所以现在高见的剧情宝石和奖励点直线下降。
　　高见叹了一口气，一副欠扁的表情，奖励点多了还真不知道怎么用。“安安美女，准备好了吗？这个送你好了，看你老是不舍得用奖励点。”
　　高见将不死酒丢给了安安，自己留着上一次任务还剩下的一瓶。
　　安安接过不死酒，道谢一声，看了蒂法几女一眼：“这一次，蒂法她们就不要进去了吧。毕竟这一次是在另外一个主神世界。而且以前从没有出现过无限恐怖的剧情任务。不知道突然出现那么多影宠会有什么后果。”
　　蒂法想了想，点点头对高见说道：“老公，这一次我们就不和你一起去了，我们待在主神空间好了。你有了重生十字架和安安给你的退出卷轴一定没有危险的。我们只要在这里等三天。”
　　高见想想也是。在蒂法、夜一、井上、赫敏、梦儿、波雅、罗宾、纲手、雏田9个老婆的小嘴上都亲了一口后，便走到了一旁的安安面前，露出$第*一*文*学*首*发$荡的笑容：“安安，要不要我也给你来一个爱的吻呢？”
　　安安头上顿时冒出几股黑线，狠狠的敲了一下高见的脑袋：“你小子对你老婆花心就够了。怎么还想打你老姐的主意吗！好了，我要会我的主神空间了。无限恐怖再见！”
　　高见看到安安气呼呼的离开后，对着自己的老婆笑了笑：“老婆们，我要出发了。这三天一定要洗的的白白的，等着老公回来哦。”
　　雏田拽了拽高见的衣角：“哥哥~不要受伤哦。”
　　高见看着雏田可爱的模样，摸了摸雏田的秀发：“放心啦。哥哥可是无敌的哦。”
　　说完，高见便走到了主神的传送点，看着几个老婆深情的目光，高见露出幸福的笑意：“主神，进入无限恐怖世界！”


第六卷 第122章 开杀
　　“这里是？”
　　高见醒来的时候发现自己竟然在一个小木屋里面，而不是无限恐怖世界，眉头不由大皱起来。摇曳昏暗的灯光，破旧简陋的房屋，轻轻踩上去“咯吱咯吱”的地板，面前的洗脸盆，和一个破旧的镜子竖立在自己的面前，“这里怎么跟我给蒂法她们讲的恐怖故事一样呀？”
　　高见正喃喃自语的时候，在镜子里面突然慢慢漂过一个白影。高见猛地一回头，却什么也没有发现，只有自己一人在这个幽暗的阁楼上，高见的汗毛立刻立了起来，额头上流出一丝冷汗，实在是太诡异了！自己竟然一点也没有感觉鬼的存在！
　　难道这是我的故事创造的世界，一切都太不合理了！高见连忙冲到了阳台，赫然看到那一个穿着白衣的女鬼果然如同自己想的一样，在楼梯下面，走的非常慢，仿佛故意在等自己一样。
　　高见如同自己所讲的故事一样，走到了那一扇大门。轻轻地一扒，门就咯吱一个打开了，古旧的房间内横竖凌乱地摆着几件破旧的家具。在这间房间内，还有一个小门。里面呜呜的声音，让高见有一种毛骨悚然的感觉。他吗的，以后在也不跟老婆讲鬼故事了，讲着讲着都把自己讲进来了。
　　高见走到这扇破旧的小门面前，从门缝里看去：一个女人，她在哭，哭得很伤心。
　　她很漂亮，漂亮得无法形容。高见不知道是不是这个女人是以自己的想法所创造出来的，除了有些苍白的面孔，一切都是那么的完美。和自己所讲的不同的是，在这个女人的身边有一个只穿着一个小裤衩的男孩，长长的刘海将这个本来就低着头抱着一个小黑猫的小男孩的模样都给遮掩了起来。这个时候，一个男人拿着一把大刀朝这个女人和孩子走了过去，如果和那个女人相比，这个男人可以说是人间的极品了，丑得不堪设想。“！知道背叛我的下场了吧！老子让你发贱！”
　　那个男人打了她一个耳光，并且凶狠地骂着。
　　那个男人在对这个女人拳打所脚踢了一阵气呼呼地走了，这时女人停止了哭泣。猛地朝高见看了过来！那布满血丝的眼睛紧紧的看着高见，她的眼睛睁得很大，好像马上就要掉出来一样。高见暗叫不好，现在自己终于知道这里是哪里了！咒怨！
　　那个女人猛的朝高见飘了过来。知道是哪里就可以了！这里可不像哈利波特世界那里的鬼魂那么可爱，虽然高见心里还有点毛毛的感觉，但还是瞬间用自己全部的力量和这个女人拉开距离！
　　“梦杀术！”
　　整个空间的场景瞬间变换，如同地狱一般的血色空间代替了原来的小木屋。这个女人看到转换的场景，停顿了一下，睁得大大的眼睛猛的一亮，高见赫然发现自己竟然动不了了，高见冷冷一笑：“在我的梦中，还想操控我的梦，真是妄想！”
　　高见虽然说的轻松，不过却始终挣扎不开这个女人给自己的枷锁。高见迅速封闭了自己的内心。
　　突然，整个空间仿佛被焚烧了起来，从墙壁开始慢慢变成了黑色的烟灰，一点点向着高见和眼前的女人飞速的侵蚀过来。就在这个女人触碰高见的一瞬间，整个高见的梦的世界全部不复存在！
　　高见猛地吐了一口鲜血，整个人也醒了过来，高见连忙吃了一颗仙豆，四处看了看：一间很普通的房间里，地上铺着一层榻榻米，房间与房间之间是用纸门隔离，而且看房间的装饰之类，这里应该是日本风格的民居。不错这里就是咒怨！
　　高见擦了擦嘴角的鲜血，看到四周到处都是熟睡着的人，不过有10个人明显是自己主神空间过来，因为这10个人已经死了。高见一挥手直接将这10个人收入幻想国度去当了肥料。这一手主神来的还真是高明呀，一开始就给所有自己主神空间来的人，一个梦杀术！高见看到安安已经醒了过来，不过苍白的脸色，也显然受了暗伤。
　　“喂，我说你这么做太不厚道了吧？”
　　高见突然发现除了自己和安安以外竟然还有一个小鬼醒着。
　　高见疑惑的看着这个小鬼，实力只有，高见实在想不通这小子怎么会一副完全没有受伤的模样坐在墙角：“你是怎么活下来的？没有受到梦杀术的影响吗？”
　　高见将自己的疑问问了出来。
　　“你好，我叫张竞年，你叫我大年就可以了。原来那些人是死于梦杀术呀？看来我运气真的是很好呀？我从小一睡觉就没做过梦，以前我一直烦恼着呢。没想到这次竟然救了我一命！阿弥陀佛！”
　　高见这才注意到这小子原来是个小和尚，穿着一身僧袍。
　　高见看到这小子一副幸灾乐祸的表情，一阵暴汗。这个叫做大年的小子运气还真是不一般呀。高见将安安扶起，塞进安安的小嘴里面一颗仙豆：“你没什么事情吧？”
　　安安摇摇头：“真没想到一开始主神就来这一手，我还以为我突然回到现实世界了呢。这次的任务竟然将咱们的能力都降低了！”
　　高见看了看轮回手镯，确实如此。
　　任务地点：无限恐怖世界，实力压制50%。
　　任务时间：咒怨剧情。
　　任务身份：中州队新人主线任务：在咒怨剧情中和中州队一起存活七天。
　　完成任务：任务完成奖励剧情宝石一个，10000点剧情奖励点。任务失败，抹杀！不得告诉中州队任何关于主神世界的事情，透露消息者，抹杀！
　　任务奖励：杀死伽椰子一次奖励剧情宝石一个，10000点剧情奖励点。
　　难怪如此，这就是大部分轮回者死亡的原因吧。高见也发现自己的实力在双了。高见快速的回想着这部经典恐怖片的剧情。
　　咒怨的开端，讲的是一个性格很孤僻的女人枷椰子，她在大学时暗恋上了一个男子，但是因为她性格孤僻自守，只会从远处观察那男子的一切，并且把她的思念记录在日本上，所以那个男子并不知道枷椰子的事情，同时男子正在和另一个女人恋爱，并且在不久之后娶了他的恋人，为此，枷椰子怀恨再心，并且将这份怨恨深深记在了心里。
　　接着，枷椰子经历了许多不幸，她从小养大并且深爱着的猫儿死了，父母双亲也在旅行时出了车祸而死，直到这时，电影女主角枷椰子心里已经充满了怨念。
　　不久之后，枷椰子和另一名男子结了婚，这名男子思想里隐藏着暴力，结婚不久后，枷椰子为这名男子生下了一个孩子，接着就和男子平静度过了好几年，直到这个小孩长大上学时，枷椰子才发现孩子的老师就是她当初暗恋的初恋男子。
　　与此同时，枷椰子的丈夫在医院检查得知自己稀少，也即是说他很不容易才可能生出孩子，而他也同时发现了枷椰子的日记，以为那孩子是枷椰子和老师偷情所生下的野种，至此，这男人思想里的暴力终于发泄了出来，他狠狠虐待了枷椰子一番，并且将其分尸藏在了阁楼上，同时他还跑去将枷椰子的初恋男子妻子杀害，以此来发泄他被戴上绿帽的愤怒！
　　但实际上，枷椰子所生的孩子确实是她丈夫的亲生骨肉，在这样被冤枉而虐杀的同时，她内心长久以来的怨恨终于累积到极限，这所屋子也就成为了咒怨之地，而她就开始以诅咒杀掉所有进入这屋子里的人。
　　“我说大哥，我都介绍我名字了，你怎么不介绍你呀，你这样也太没礼貌了吧？”
　　大年的话语打断了高见的思路。
　　高见看着这个话很多的小和尚，笑了笑：“我叫高见，她是安安。这样可以了吧。好了有人要醒过来了。”
　　高见和安安三人看着众人都慢慢的醒了过来，五人诧异的看着高见三人，更多的目光都聚集在安安的身上，没办法呀，像安安这种级别的美女还真是少见。
　　高见看到一个小白脸一样的男人，这个应该就是郑吒了吧：“你们看着我们三人干嘛？”
　　高见假装疑惑的问道。
　　郑吒他们可是知道在主神世界醒来越早就越代表实力强大呀，现在有三个新人竟然醒过来的比自己还早，那代表着什么，大家可想而之。
　　郑吒亲切的走到高见的面前，握着高见的手：“太好了，实在太好了！”
　　高见额头暴起几根黑线，虽然知道郑吒不是gay，但是被这小白脸给拉着手还是一阵别扭，高见猛地给郑吒一脚，将郑吒给踢到了墙角：“我可不是同志，别那么亲热好不好。”
　　詹岚愤怒的看了高见一眼，走过去将郑吒扶起，郑吒讪讪的站了起来：“激动，激动而已。没想到你们实力那么强。”
　　高见看了詹岚一眼，胸确实满大的，不过跟纲手老婆比起来还是菜呀，也没有小说里说的那么漂亮吗，高见现在的眼光完全被自己的老婆给养刁了。
　　“二十三人难度？怎么可能！主神的极限是二十人，怎么可能是二十三人！”
　　张杰清点一下人数，发现是二十三人的时候，直接傻在了那里，口中只有二十三的数字。
　　楚轩镜片后面的眼睛精光一闪，诺有所思的看着高见三人。高见看了楚轩一眼，这家伙的智商确实没有话说呀。还好这次进来的是13人，要是20人以上，对上楚轩的话，还真是个大麻烦。
　　詹岚看着高见三人说道：“你们知道你们现在是在哪里吗？”
　　小和尚大年刚想说话，被高见给阻止了：“主神世界是吧？”
　　詹岚愣愣的看着高见：“你怎么知道的？”
　　高见露出诡异的笑意：“我们三个人就是奔着这里来的，听说这里非常有意思，现实中呆腻了，所以就带着老婆和小弟一起过来了。”
　　安安的手直接在高见的腰上使劲的扭了一下，不过也没有反驳高见的话，只不过本来就已经妩媚的极致的俏脸上泛起微微红晕。
　　詹岚和郑吒等人听的无语，这还是第一次知道竟然有人主动想来这个世界。
　　楚轩直直的看着高见：“你是怎么知道主神世界的事情的？”
　　“上次有个不开眼的轮回者回到现实世界。看着了俺媳妇，所以就把那小子给杀了，我的能力是记忆吸取，你们谁想不想来一下？”
　　高见邪邪的看着郑吒几人，悠闲的说道。
　　郑吒额头流出一道冷汗，尴尬的笑了笑：“那个就不必了吧。”
　　小和尚暗暗竖起大拇指，传声道：“大哥，你这编的太牛b了，以后我就跟着你了！”
　　詹岚看了高见三人一眼：“既然你们已经知道了主神的事情，那我也不在这里多说了，你们能介绍一下你们自己吗，还有你们的能力？毕竟咱们以后就要在一起合作了。”
　　高见的指尖冒出一团火焰：“我叫高见，我的能力是自然的各种元素实体化，还有就是能读取别人的记忆。我老婆是弓箭手，叫安安。”
　　“我叫张竞年，法号无言，这个是我师父看我话多给我取的，你们叫我大年就可以了。我的能力是佛法，我想我应该最适合这种剧情了，哈哈。”
　　“我叫郑吒，能力是吸血鬼，适合近战。”
　　“詹岚，擅长分析，和精神探测方面的。”
　　“零点，阻击手。”
　　“楚轩，擅长布局。身边这个阿诺是我的人造人。”
　　郑吒看向楚轩的目光有点不善，看来上一次剧情被楚轩算计的愤怒是可想而之的。要是我和我老婆被算计去现实世界差一点死去，管他牛b不牛b呢，干了再说。高见看着郑吒暗暗想到。
　　“张杰，擅长枪法。”
　　詹岚在全部介绍完毕后，对着楚轩说道：“估计你最不擅长这类灵异恐怖片吧？那么这次由我来分析如何？”
　　楚轩默默点了点头。
　　“所谓咒怨，就是当一个人满含怨念而死时，他的怨念变成了一种诅咒，这种诅咒一般都会保留在这个人生前所居住的环境里，一旦有人进入到他生前的环境中，这个人就会被诅咒所杀死，而在这部恐怖片里……诅咒所在地就是这套宅院！”
　　此刻已经有新人从地面上爬了起来，詹岚并没有刻意去注意他们，而是专心给郑吒几人说着咒怨的概念。
　　詹岚摸了摸额头道：“在咒怨这    部恐怖片里，只要有人被诅咒缠上了，那么这个人就将必死无疑，或许是几天后，或许是几个星期后，总之，这个人将会随时被鬼魂杀死！”
　　郑吒叹息了声说道：“你的意思是说，我们现在其实已经被诅咒了？只要等到恐怖片一开始，我们随时都可能会被鬼魂杀死？”
　　詹岚苦笑着说道：“是的……这就是无法用科学来解释的灵异类恐怖片了，我们没办法分析出鬼怪靠什么杀人，并且也无法知道该如何躲避这些鬼怪……那么我们完成恐怖片的任务是什么呢？”
　　五人同时看向了自己的手表，手表上显示咒怨任务为存活七天，同时还有另一个选项，杀死咒怨主体枷椰子一次，获得恐怖片支线剧情B级一个，奖励点数……五千！
　　“B，B级支线剧情？奖励点数……五，五千？”
　　张杰猛的从榻榻米上站了起来，他兴奋的大叫道：“妈的，拼了啊，B级支线剧情外加五千点奖励点数，值得拼命了啊，玩完这一票，兄弟们想吃干的吃干的，想喝稀的喝稀的，吃饭盛两碗，一碗吃，一碗倒……”
　　高见听得无语，哎，不知道是不是两个主神世界差别的太大，竟然有B级剧情宝石就高兴那么多了，真是可怜的孩子呀。
　　刚才的压抑气氛顿时被张杰冲淡了许多，郑吒笑骂道：“你真的以为会那么简单？想想皇后有多恐怖吧，杀了它我们才得到每人一个D级支线剧情，我也不过得到三千点奖励点数而已，这咒怨主体枷椰子肯定比异形皇后恐怖多了……”
　　此言一出，五人顿时都沉默了起来……
　　高见笑了笑说道：“咒怨吗？其实也没什么大不了的，找个寺庙不就可以了吗？正好大年是个和尚对与伽椰子有点压制作用吧。”
　　高见虽然说的轻松，不过自己和安安想到刚进入无限恐怖的场景还心有余悸，要不是高见在最后关头将自己的本心给封闭了，说不定现在就不是10个轮回者死亡了，而是11个。
　　不过高见的话，显然起到了安心的作用，郑吒几人脸上的神色明显轻松了一点。
　　楚轩这时候从阿诺身上拿出看起来很像手机的联络装置交给了高见：“这个给你用吧。可以相互联络对话，而且不会受卫星信号的干扰，通话距离为五十公里，我想这对于团队合作应该非常有用吧。”
　　这个楚轩看来是不放心自己了呀，他不是想寻死吗？怎么还会给自己这个东西呢？高见接过楚轩给自己的带有隐秘的跟踪装置的手机有点不解。


第六卷 第123章 第一日
　　就在郑吒默默思考着时，忽然从新人里爆发出这样的吼声。
　　一个满脸通红的东北大汉站在那里粗声粗气的吼着：“老子明明是在网上谈生意，不过就点了一个弹出来的广告窗罢了，怎么突然间就跑到了这里？妈的，别以为老子没见识，你们从我后面用麻醉针把我麻倒，然后搬到网吧旁边的房子里恐吓讹诈，对吧？别他妈以为很有创意，早就有无数人试过了……”
　　高见玩味的看着这些不知死活的人，完全没有插手的意思。新来的这些人看起来都很普通，无论是服装动作，还是他们面对变化时的反应，除了其中三个人的反应有了些古怪以外，其余十二个人都开始叽叽喳喳喧闹起来，那个东北大汉更是带头向楼下走去，在他身后跟上了八个人。
　　其中一人理也不理周围人的坐在那里看书，这是一个十五六岁大的少年，模样看起来斯文安静，高见的死神之眼瞬间开启，果然是童颜巨乳呀，高见看到那对被裹的紧紧的豪乳，这个假扮成小子的就是赵樱空了。杀手、儿童般的容貌、不下于纲手的豪乳确实有吸引男人的气质，不自觉的高见露出色色的模样。赵樱空冷冷的扫了高见一眼，并没有什么行动，安安看到高见如此表情就知道高见捣的什么鬼，安安狠狠的扭了一下高见的腰。
　　另一人则开始在纸门和榻榻米上翻动抚摩起来，还有一人则是个美女，她似乎还没睡醒的，穿着一身很是的睡衣伸着懒腰，只见她眼光朦胧，神色庸懒，看起来很是配得上二字。两点嫣红若隐若现，惹得三个年轻人瞪大了眼神死死看着。就连小和尚大年也红着脸偶尔朝着这位美女瞄了一眼。高见看着这三个不时朝着安安看过来的猥琐的目光，邪邪的一笑，真是不知道死活的三个人呀。
　　詹岚看见东北大汉打算离开后，她正想开口劝告时，忽然郑吒一把拉住她道：“让他们走吧，这场恐怖片是我们第一次遇到的灵异类恐怖片，我们谁也无法帮助谁，如果他们愿意相信我们，那跟在我们身边保护一下也无妨，如果是他们自己愿意离开……那就让他们凭运气活下去吧。”
　　那个在纸门和榻榻米上仔细观察的男子忽然停了下来，他叹了口气道：“我有些相信你们的话了，真的是日本民间流行的布局啊，榻榻米和纸门纹路也是日本十年前比较流行的款式了……”
　　美女揉了揉眼睛，打了个哈欠道：“日本？怎么来日本了？我记得刚刚正在和网友裸聊啊，对了，你们在我家干什么？”
　　这个美女左右张望了一下，她这才发现环境不对，顿时扯开嗓子就尖叫了起来。
　　这也是个可悲的女人呀，竟然找了个懦弱的男朋友，被别人当着自己男朋友的面给Qj了。铭烟微，高见对这个女人的印象还是比较深刻的。
　　高见从幻想空间拿出一套蒂法的衣服抛给了铭烟微，邪邪一笑：“这位美女，虽然我对你的身体不感兴趣，可是看出火来还是不好的。”
　　楚轩看着高见突然拿出的衣服，没有表情的脸上竟然露出淡淡的笑意。
　　铭烟微看了看眼前这个帅气无比的男人给自己的竟然是黑色的女仆装，妩媚的笑了起来：“帅哥，你好像很喜欢这个调调吗？”
　　高见尴尬一笑，这些是跟蒂法几女玩cos游戏的时候用的，平日都是穿着仙履宝衣，还真没有其他的衣服。
　　安安白了高见一眼，扔给铭烟微一套运动服装。
　　铭烟微看着周围的人：“你们难道是想看着我在这里换衣服吗？”
　　高见正准备调侃一笑这个女人的时候，忽然从楼下传来了一个女人的叫喊声，同时还传来了那个女人的话语……那是日语！这个说着日语的女人肯定就是伽椰子了。
　　猛的，一股阴冷袭向在场众人，郑吒浑身剧烈颤抖了起来，他想也不想就从纳戒里取出了冲锋枪，此刻枪内所装子弹正好是灵类子弹，他举枪就向二楼斜方向的阁楼上扫去。
　　啪啪啪的枪声响起，阁楼大门顿时被打得了粉碎，詹岚等人全都莫名其妙的看向了他，枪声响起后，楼上楼下都暴发出了女人的尖叫声，楼下的新人们顿时大喊着向街道外跑去，而楼上的六个新人却是不敢动弹。
　　高见和安安、大年三人对视一眼，在他们身上已经有了一丝丝阴冷气息游动……若隐若现，感觉起来就仿佛是错觉一般，高见皱了皱眉头，竟然无法感知伽椰子的所在，可能这是主神给自己的限制吧，高见双手瞬间一合，整个身上冒出一股黑色的火焰，不过那股寒意始终无法消除。
　　“这……就是咒怨吗？”
　　高见朝着安安摇摇头，看来这个诅咒不好破呀。
　　小和尚大年的身上却冒出淡淡的金光，手指捏着特殊的手印，口中喃喃有声，一个个金色的佛文从口中发出缠绕着整个身体，良久，大年叹了一口气：“不行呀，我现在的能力也破不了。不过防御到还可以。”
　　郑吒和零点等人傻傻的看着高见和小和尚大年不可思议的能力，虽然这三个人怪异了一点，不过郑吒等人看到高见三人露出的一点实力，心里面对于这一次的任务又安心了一些。
　　“那么我们先离开这里吧。”
　　郑吒苦笑着说道：“这里实在是……非常不安全啊。不知道怎么回事我感觉到全身发麻。”
　　这个提议倒是得到了所有人认可，那三名普通青年慌慌张张的向楼下跑去，紧跟着他们的就是那个美女铭烟微，反而是沉着看书的赵樱空，和那名检查了房间的二十八九岁青年从容向楼下走去。
　　一走出大门口，高见心里顿时松了一口气，那房子里充满了一种奇特的压迫感，这让高见感觉非常的不适。
　　高见抬头一看，在这个住宅的二楼，一个全身惨白的女人趴在那里，那双血红的的眼睛死死盯着高见，如同在梦中所经历的一样，仿佛有无数恶毒怨恨藏在眼里，冰冷，死亡，恐怖……
　　啪啪啪的枪声再次响起。郑吒又一次拿着冲锋枪疯狂的向二楼橱窗处扫了去，橱窗背后那里还有什么全身惨白的女人，那里只有被枪弹得粉碎的橱窗玻璃和满是弹孔的墙壁。
　　张杰和零点同时一左一右拉住了他，张杰吼道：“郑吒！冷静点，我们现在很安全！快走快走，说不定马上日本警察就会来了！”
　　说完，二人拖着浑身发软的郑吒就顺着道路而去，眼看着宅院已经被抛在脑后，高见最后一眼望去，那惨白的身影又一次出现在了二楼橱窗处……
　　那个让众人无比恐怖的小屋终于不见了，众人来到一个公园的阴暗角落里面，全部累的坐在了地上。
　　高见看到郑吒等人在一旁攀谈起来，没有理会他们，高见直接使用精神连接，传声给安安和小和尚大年：“这次没想到会进咒怨这种剧情，感觉怎么样。有没有好的方法可以破。”
　　小和尚大年叹了一口气：“我注重的近战，是以武入道的，佛门的大悲咒等克制怨灵的法诀虽然会，但是不精通。不过如果这个伽椰子跟书里面写的一样，倒是可以对付，就怕有了咱们的加入，伽椰子变强了。”
　　安安点点头：“是这样的，不过既然是压制了咱们的实力，我想伽椰子还是不会变异的太严重。还是可以对付的。高见你有什么对策吗？”
　　高见摇摇头：“伽椰子肯定比我要强，她的梦杀术比我的要厉害。而且她的隐身能力也很高，你们刚才也一定没有发现她到底在哪里吧？”
　　高见看到两人的点头，继续说道，“楚轩意外的没有独自离开，一定是和咱们有关系，现在就怕他来算计咱们，不过我想这种可能性也不太大，可能是他对咱们的来历好奇吧。小心一点就好了。等一会调查看看日本有没有什么可以克制邪物的道具，说不定可以压制的住伽椰子，毕竟我们的任务只是存活7天。前期我想伽椰子肯定不会找上我们的，首要的先找个寺庙吧。”
　　“大嫂，没想到大哥分析起来也很牛呀。”
　　高见看到安安不善的目光，讪讪一   笑，使劲的敲了一下大年光光的脑袋：“刚才只是掩饰，她可不是你大嫂！”
　　“我看你们在一起那么熟，我还以为你们是那个呢？”
　　小和尚大年摸了摸脑袋憨憨一笑。
　　这小子很会装呀。高见暗暗想到，从刚才的技能看，这个小和尚肯定有什么大招呢。
　　“高见，你们有会说日语的吗？”
　　郑吒突然打断了高见三人的谈话。
　　“我们三个人都会，怎么了。”
　　高见疑惑的问道。
　　“我想请你跟零点一起去换一些钱过来，毕竟这七天我们不能一直露宿街头吧。”
　　郑吒从触物戒指中拿出两根金条。
　　高见嘿嘿一笑，从幻想国度拿出一打一打的美元，一一分给众人：“一人一千美金，随便怎么用，不够再向我要。”
　　“大哥，你好有钱哦。”
　　那三个高见连名字都懒得记的青年拿着美元，两眼放光。
　　郑吒看着高兴的众人，一手拿着一打美元，一手拿着两根金条，一股冷风吹过，飘下一片树叶，无比的苍凉。
　　铭烟微看着手中的钱，妩媚的在高见的手心一抹：“帅哥，有没有兴趣独处一晚呀，姐姐免费的哦。”
　　高见邪邪一笑凑道铭烟微的耳边轻声说道：“美女呀，要不要今天晚上咱们一起探讨一下人生的真谛。”
　　高见两人虽然声音小，不过在旁边的众人都听的清楚。那三个青年露出阴狠的神情，对视一眼后，露出诡异的笑容。安安看到两人哼了一声，一句话都没有说。郑吒更是无语，在自己老婆面前调戏别的女人，这家伙够强悍的，想想自己的萝丽，再看了   一眼旁边的詹岚，郑吒只有哀叹。
　　郑吒理了理情绪，咳了一声道：“那么就这样吧，高见和零点，争取从那些黑道手中买些手枪回来，我的灵类子弹还有很多，争取给大家一人配一把武器……”
　　高见坏坏一笑，从梦幻国度中拿出一堆自己无聊时候的炼金作品：“这些枪，都是我在现实世界中无聊的时候做的，所以不必买了。”
　　郑吒看着各式各样的枪支，冷汗直流，口吐白沫，颤声说道：“我说高见，我是队长哎，你不要老是打击我这个队长好不好呀。”
　　高见邪邪的哈哈大笑起来：“只要给票票我就放过你！”
　　（o(∩_∩)o…哈哈，大家多多支持，多多票票。


第六卷 第124章 交谈
　　“好想老公哦。”
　　井上趴在饭桌上，看着眼前的美食似乎没有一点食欲，口中喃喃念叨着高见的名字。
　　雏田红着小脸，看见大家都没有胃口的样子，低声说道：“我也很想哥哥了。”
　　蒂法扫了众女一眼：“才分开没一小时呢，怎么都变成这样啦。”
　　梦儿嘟着小嘴：“那个色狼，现在肯定自己快活着呢，不知道这一次会不会再带回来一个女人。”
　　夜一嫣然一笑，似乎想道了什么：“咱们老公肯定不会这么老实，我想肯定会吧赵樱空给带回来的。”
　　众女似乎都来了兴趣，如果到高见在这里一定会大叹一声，自己的老婆们对自己已经有免疫力了。赫敏直接扑在夜一的身上，抱着夜一说道：“赵樱空是绝对不会被老公给带回来的啦，那种女孩子除了报仇没有其他的想法的。咱们老公又没有修炼媚惑方面的能力。”
　　“我觉得应该是铭烟微，咱们老公心肠很软的，如果遇到铭烟微那种可怜的女孩子，老公一定会将她带回来的。”
　　波雅思索了一会，说道。
　　蒂法摇了摇手指，调皮的笑了笑：“遇到铭烟微的几率很低，都不知道老公是在哪一部片子里面，而且铭烟微也不是老公喜欢的类型。咱们老公虽然很色，但是也不会对那种自暴自弃跟别人裸聊的女人带回来，这一点我可是最清楚的了。我觉得肯定是安安，呵呵，如果安安加入咱们，老公就有怕的人了。”
　　罗宾几女想到高见被安安欺负的模样，全部扑哧一笑，将本来单调的房间装点的热闹起来，罗宾合上早已无心看的书本：“首先呢，赵樱空他们也是属于主神世界的轮回者，虽然不知道为什么会有进入无限恐怖的剧情，但是赵樱空，铭烟微她们是肯定无法带回来的，安安吗？我想也不会吧，老公他可是对轮回者有着绝对的防备，就算安安跟老公相处的很好，但是我想咱们老公也不会轻易招惹上轮回者吧。所以这一次注定咱们老公要打光贵回来了。”
　　蒂法走到罗宾的身边，露出邪邪的笑容，伸出玉指将罗宾的下巴抬起，坏笑道：“罗宾呀，咱们要不要打个赌。”
　　罗宾几女跟高见欢好的时候，每次都会被蒂法调戏，所以一看到蒂法的眼神，脸色立刻红了起来，罗宾疑惑的说道：“赌什么呀？”
　　“就赌咱们老公会不会将安安成为咱们的姐妹，如果我赢了，你要在姐妹们和老公面前跳一次艳舞，要是我输了，我在老公面前跳，怎么样？”
　　蒂法坏坏的说道，体内的女同性格又一次爆发出来。如果高见听到蒂法的话，一定会兴奋好好疼疼蒂法这个大老婆。
　　罗宾听到竟然赌这个内容，直接无语，不过转念一想，又自信的点了点头。
　　寂静的夜晚，却没有任何的虫鸣声，一切都显得格外的诡异，一座古老的寺庙内，高见躺在屋顶的砖瓦之上，仰望着亮的有些耀眼的月亮，嘴上叼着一根狗尾巴草，似乎非常享受的样子。
　　“很会享受嘛。”
　　安安突然出现高见的身边。
　　高见扭过头看了一眼安安，没有说话。安安也顺势坐在了高见身边，和高见一起赏起了月色，良久，安安开口道：“那么美的夜色，竟然没有虫鸣，可惜了呀。怎么，想你那些娇妻了吗？”
　　高见笑了笑：“别忘了，你现在可是我老婆哦。”
　　安安露出妩媚的笑意，突然凑到高见的面前，风情的目光如同柔水一般：“你真的想让姐姐我当你老婆吗？”
　　高见本来以为安安又像以前给自己来上一击，实在没有想到安安会这么做，看着眼前的绝世容貌，那媚惑的眼睛，挺翘的鼻梁，晶莹亮泽的嘴唇在月光下莹莹生辉。高见看的不禁一阵痴迷，半天高见才回过神。安安得意一笑，不过内心却微微有点失落，见高见没有动作和话语，安安直接也跟高见一样，躺在了高见身边：“真是羡慕你呀。高见。”
　　“恩？”
　　高见露出了疑问的语气。
　　“虽然知道你以前过得不如意，不过能回到过去救下自己的父母，而且现在有那么多红颜知己，难道不值得羡慕吗？”
　　蒂法几女的身影再一次浮现自己的眼前，高见微微笑了一下，想着这么多的经历，心理面确实有些感慨：“是呀，现在我非常的满足。在这里如同游戏人间一样，可以经历各种各样的世界。”
　　安安叹了一口气，随即嫣然一笑：“你呀，只能说是运气好，像上一次海贼剧情，如果不是买了一个重生十字架，你想到过后果没有。”
　　高见想象着上一次的经历，确实有一阵后怕，不过转眼又恢复了坚定之色：“成为强者！成为最强以后就不会怕任何事情了！”
　　安安看着高见转瞬间露出的霸气，眼神微微露出痴迷之色，喃喃自语道：“成为最强的存在吗？”
　　安安低声问道：“没有想过回到现实世界吗？”
　　高见疑惑的看了安安一眼，说道：“想过，但是在哪里都一样，现实世界也一样有比我们厉害的多的人存在，上一次遇到的欧阳什么的只是小角色我就应付不过来了，听小八说比那个欧阳厉害的人多了，所以还不如在这里修炼，毕竟这里提升能力是最快的。”
　　安安笑了笑：“真理之门吗？可惜我没这方面天赋，研究了很久都没有研究出怎么复活生命。”
　　高见安慰似的看着安安：“这一部是咒怨，只要咱们让郑吒他们不死，下一部无限恐怖的剧情就是盗墓迷城了，所以这一次的任务比较艰巨呀。”
　　“是呀，而且原著中伽椰子是不会梦杀术的，这一次竟然开场就给咱们来上一次，肯定异常的难对付，伽椰子的能力被提升了呀。”
　　高见也深以为然：“最主要的就是咱们能力被限制了，如果上一次不是开启了真理之门，三种能力不融合的话，那么主神应该无法对我的虚无死神的能力作出判断，真是有的有失呀。”
　　安安习惯性的敲了高见的脑袋一下，笑道：“你也就知足吧。现在你的实力已经不弱了，你这小子还有隐藏的东西呢。要不然井上她们会那么放心跟我一起过来吗。”
　　高见讪讪一笑：“我的能力你也基本知道了，上一次跟李宇对决你也看到了，我会到同归于尽地步还保留实力吗。”
　　“小心那个小和尚，总感觉他有点诡异。”
　　安安传声道。
　　高见想到安安的能力是暗夜精灵和修罗眼，对洞彻人心很有一套。而且自己也觉得这小和尚大年确实实力不止如此。
　　“大哥、大嫂，下来吃饭了。”
　　小和尚大年的声音传了过来。
　　高见和$第*一*文*学*首*发$ 安安从楼顶跳了一下，走进佛堂，发现郑吒等人正坐在一张不知道从那里找来的大桌子旁。
　　张杰哈哈一笑：“在佛祖面前吃饭，这还是第一次。还是高见厉害，竟然花一百万美金将这个寺庙包了下来，想到那个老和尚目瞪口呆的样子就好笑。”
　　小和尚大年愤恨的看了张杰一眼，走到佛祖的雕像面前，行了一个佛礼：“阿弥陀佛，罪过罪过，……”
　　众人看到小和尚大年的模样又是一阵大笑，郑吒拍了拍大年的肩膀：“大年呀，现在我们在主神世界，要学会适应知道吗。”
　　高见发现楚轩的目光正盯着自己，高见对这楚轩淡淡一笑，和安安一起坐了下来。


第六卷 第125章 情伤
　　夜幕的降临对普通人来说昭示着放肆的狂野，而对高见这些轮回者来说却是无比危险的降临。高见突然睁开双眼露出意味深长的笑容。整个人瞬间消失在房中。
　　当高见来到寺庙的外部的时候，手里面已经提着刚刚对欲对铭湮薇不轨的三个跑龙套的。高见冷冷一笑，手指不经意的滑动几下，瞬间几声尖耸的惊叫，在如此安静的夜里使人格外的恐怖。
　　不一会安安和郑吒几人都来到了高见的身边。安安妩媚带着调皮的神情朝高见眨了眨眼睛。高见那个郁闷呀，怎么感觉自己做了什么见不得人的事似的呀。
　　郑吒猛的站在高见的前面，推开试图拦截自己的詹岚，手指着高见大声喝道：“你怎么能对同伴出手，他们好像没有能力对你做出什么事情吧！”
　　高见直翻白眼，嘴角微微抽动一下，这个郑吒到底是真正的圣母还是伪善呢？怎么看怎么像圣斗士星矢那种脑残的小强呢？
　　高见根本没有回答郑吒的意指思，正当郑吒准备发飙的时候，铭湮薇拖出虚弱的身体慢慢走到高见的身边低声说道：“你错怪高见小弟弟了，就是那三个人准备对我不轨的时候，是高见小弟弟救了我。”
　　这个女人呀，难道不知道最郁闷女人叫自己小什么的吗。郑吒愣愣的站在那里，神情有点尴尬，是在不知道该说什么。
　　高见摇了摇头，走到安安身边，伸手揽住安安如蛇般的细腰，安安白了高见一眼，依偎在高见的怀中，仿佛在寻找唯一的安全感。
　　高见正准备带着安安回到寺庙的时候突然感觉一丝的不对。死神之刃赫然出现在手中，一个瞬步来到赵樱空的身边。此时那三个人渣已经没有了任何声响。竟然能不声不响的出现在自己的周围并且杀死三个人，高见想到这就不寒而栗。这次的轮回剧情实在是太诡异。高见总感觉有什么不对，但又说不清楚。
　　终于要出现了吗？高见抬起头冷冷的注视着空中那漂浮着的虚幻白影。心中的担忧更胜。高见回过头对着安安笑了笑，给安安一个安心的眼神：“保护好他们。”
　　说完高见一个瞬闪来到伽椰子的面前，死神之刃瞬间划出无数道炫目的光影，伽椰子的身影就如同空中被撕裂的白云一样，只留下那对无比怨毒的眼神，让人不寒而栗。
　　安安看着空中呆立的高见，心中充满了不安。如果这次高见万一不幸遇难，安安是无法原谅自己的。虽然知道高见很强，但是还是十分担心。
　　在高见愕然的目光中，伽椰子如同高见的不死体一样，瞬间又恢复了正常。自己的攻击竟然无效！
　　没有任何思考的时间。“领域-神之天火”在众人愕然目光中。如同太阳般的火焰瞬间罩住高见和伽椰子两人。
　　5秒过后当火焰消失后，高见冷汗直流，自己的最强攻击依然无效！伽椰子依然好端端的站在高见的对面。
　　诡异！无比的诡异！伽椰子那双猩红的眼睛似乎在嘲笑着高见的自不量力。高见不禁有些迷茫，不过瞬间又再次回复了鉴定，这次就当为了安安吧。
　　那个仅剩一次机会的封印瓶赫然出现在手中。“收！”
　　虽然为了安安用了这个逆天的宝物，但是高见的心依然在抽搐。
　　一声无比犀利的尖叫，充斥整个寺庙。“叮！封印须佐之男分身！”
　　明白了一切都明白了。该死！这里既然有鬼魂的存在，又是日本。自己怎么忘记须佐之男对自己的仇恨呢！这是一个陷阱！
　　“小心！”
　　安安凄惨的叫声使得高见一愣，高见回过神，在高见不可思议的目光中，安安的血喷了自己一脸。安安弱弱的倒在自己的怀中，在安安的胸口出现一个巨大的骇人的圆孔，直接穿到安安的背后，心脏已经不见。
　　“哈哈哈哈！真是不枉我本体将领在这个世界上，两个神之选民的轮回者。一个是亿万年才可能出现的自然之体，另外一个竟然连我也看不透。哈哈真是大补呀，只要吸收了你们两个的精血，吞噬你们的灵魂，我一定能快速进入真神之境，到那时候一定要将天照那个自命清高的娘们狠狠的压在身下，哈哈哈哈。到那时候我就是日本神界最强大的存在了。”
　　高见没有听到须佐之男的话语，傻傻的看着怀中的安安，一股撕心裂肺的疼痛不停的击打着高见的心脏。
　　“到底怎么了，我的心为什么会这种的痛！”
　　蒂法捂住自己的胸口，眼神怔怔的看着轮回的入口。
　　赫敏从房间走了出来，径直扑入蒂法的怀中：“蒂法姐姐，老公不会出什么事吧，为什么我的心为什么会这么的疼！”
　　其他几女也都来到大厅，眼神都透露出无比的担忧。蒂法努力的克制自己颤抖的身体：“你们放心吧，既然咱们没有消失，那么老公一定不会出事的。”
　　“老公现在肯定很伤心，难道是安安姐她？”
　　罗宾暗暗的想到，但是却没有说出口。
　　那双带着鲜血的小手显露着它的凄美，轻轻的抚摸着高见那失神的脸庞：“真的~真的~好想和你在一起。真的~真的好爱你。欺骗~我~一次好吗，高见~。说你爱我。我~好羡慕蒂法~她们啊。”
　　高见颤抖着将安安搂入怀中，轻轻的蹭着安安那苍白的脸颊，在安安的耳旁轻轻的诉说着，又仿佛是在对自己说：“知道吗？第一次见到安安，那一瞬间我就失神了。我就在想如果我能拥有这样的美女那是多么的幸福呀。可惜她是轮回者，跟我一样，现在的社会是多么的险恶，何况在轮回空间。不过每次见到安安，我都会不自觉的想去靠近她，虽然我知道这样有可能会给我带来未知的危险。在回到现实世界我见到了清纯无比的安安，我想我也许一辈子都不会忘记了。我很自私，其实我当时完全可是将安安带到安全的地方，让她在现实世界好好的生活，但是，我想那样有可能我在轮回空间再也见不到安安了。所以我依然让安安绝望了三天。知道吗，每次看到安安的笑容其实我也特别开心。我一直在想也许我当时的决定是正确的。知道吗？安安，我很爱你。其实从一开始我就爱你！”
　　说着说着，高见的脸上已经泪流满面。
　　安安听着高见的话语，凄美的脸上挂着甜甜的笑容，仿佛要将自己最美的一面展示给高见。“高见。对上神，我们是逃不掉的，死了也无法复活，等一下，你直接使用推出卡知道吗？还有蒂法她们在等着你呢，我~我会给你争取时间的。”
　　安安的声音越来越弱，仿佛回光返照一样，安安妩媚的声音高亢起来：“自然精灵之守护！”
　　高见愣愣的看着消失在自己怀中的安安，安安的整个身体化成入萤火虫般的无数的绿色光芒环绕在高见的身边~~


第六卷 第126章 绽放的花朵 进入新世界的前夕
　　绿色的荧光环绕在高见的身旁，就如同般的抚慰一样，给高见温暖。但是高见的心却寒冷无比。高见的瞳孔中映射出离自己来越近的剑影，可是高见现在却毫无知觉，高见再一次封闭了自己的内心，陷入无边的黑暗。
　　刹那间，高见丹田内那颗黑色的金丹突然碎裂，比上次在现实世界的更彻底，碎裂后竟然化成了粉末。金丹在碎裂后，脑海中那一片模糊的区域猛的发出耀眼的光芒。真理之门赫然从识海中消失，转瞬间来到丹田底部，真理之门豁然打开，一股猛烈的火焰从门内喷出将金丹的粉末给完全笼罩。慢慢的粉末被炙热的火焰淬炼的越来越少，最后如同磁铁一般再次汇聚成一个小小的人形，整个身体都是漆黑一片，发出幽暗的光芒。
　　在众人惊讶的目光中，高见整个人瞬间黑化，暗影版的高见再次出现。那双充满着悲伤的眼睛猛的散发出令人无比寒冷的紫色幽光，充满的冷酷、无情、和杀伐。一股强者的气息瞬间从身体内部爆发。郑吒等人全部被这股灵压给压迫的只能爬在地上，连手指都不能动弹一根。
　　高见没有理会惊骇无比的须佐之男。空洞的眼睛看着环绕在自己身边的绿色光芒，发出一声如同远古般沧桑的叹息。高见的双手向着光芒伸去，光点仿佛非常愉快，迅速的朝着高见的双手汇聚，慢慢的安安那娇嫩的身躯竟然再出出现在了高见的怀中。
　　安安睁开双眼，眼神中透露着迷茫，怔怔的看着眼前的高见：“你也死了吗？”
　　没有任何回答，高见将安安爱直接拉到梦幻国度内。眼神再次将须佐之男锁定，手中的死神之刃仿佛遇到了主人不停的颤抖着来表达自己欢愉的心情。
　　“上位主神！怎么可能，一个神之选民怎么可能有上位主神的实力！”
　　须佐之男怎么也接受不了这样的现实，虽然他想到了逃跑，可是他已经逃不掉了。不说本体降临所需要的巨大代价，就说现在，一个下位神怎么可能从上位神手里逃走呢。这中间差着真神、主神两个境界呢！
　　须佐之男猛的跪在高见的面前颤抖的说道：“尊贵的大人，请原谅小神的冒犯，我愿意订下契约，成为你的附属神！”
　　高见冷冷的打量着脚下匍匐的须佐之男，仅仅说了一个字：“死！”
　　在旁人看来，没有任何花俏的动作，也没有任何天崩地裂的招数，就那样简单的招数，一剑！简单的往前一刺。死神之刃瞬间穿过须佐之男头颅，只有须佐之男知道，这一剑自己是绝对无法躲过的，这一剑已经融入了天地。绝对命中的一剑，须佐之男知道，就算自己逃到主位面，也无法逃过这蕴含着天地法则的一剑。由此可见，这一剑是多么的惊艳！
　　被刺穿的须佐之男如同泄了气的皮球一般，慢慢的消失在了风中。
　　一个唯美到极致的女人，此时正在轮回大厅优雅的喝着醉生梦死，迷醉的双眼闪过一道精光。愕然的喃喃道：“主人竟然没有死？我怎么那么笨呢！主人可是~~~~恩，须佐之男那个蠢货竟敢直接降临本体，难道他不知道本体降临的代价是多么的严重吗？看来还是安安的自然之体对神的诱惑实在是太大了，还要帮主人一次呀，上次我在安安身上下的封印已经消失了。既然主人到了新世界，那么这个分身也没有存在的价值了。”
　　说完，在一家酒店里，唯美女人瞬间消失在人们的视野中。
　　整个日本神界都得到了须佐之男的主体身殒的消息。可让人费解的是竟然没有人能查到须佐之男是如何身殒的！
　　“叮！紧急情况，轮回者高见弑神成功。轮回等级提成，请选择：继续轮回进入新世界、选择一个世界成为一界之主、返回现实世界。”
　　“继续轮回！”
　　“请选择神界：东方神界、西方神界、日本神界、希腊神界、埃及神界。”
　　“东方神界！”
　　“请选择神系：仙界、魔界。”
　　“魔界！”
　　“确认身份：东方魔界，种族：无法确认。三日后进行晋级试炼。试炼成功成为东方魔界神民、晋级失败抹杀！现在是否返回？”
　　高见扫视了一下已经不知所措的郑吒等人“返回。”
　　高见努力的睁开沉重的眼皮，迷茫的看着惊喜无比的老婆们，赫敏眼泪婆娑的直接扑入高见的怀中，小手轻轻的敲打着高见的胸膛：“你这个坏家伙，知道不知道我们多担心你。”
　　高见脑子有点眩晕，不记得自己怎么回来的。抬起手轻轻的抚摸着赫敏棕色的秀发，给蒂法、纲手几人一个安心的笑容：“我再也不会让你们担心了。”
　　突然高见的头上被人一个爆粟：“高见弟弟，本事不错呀，竟然连日本神族都能被消灭！”
　　高见愕然的看着眼前给自己一个爆粟的佳人，紧接着就是一阵的狂喜！高见突然把眼前的玉人给抱在怀中，朝着那的嘴唇猛的亲去完全不顾怀中佳人的挣扎。玉人的呼吸已经局促起来，红彤彤的小脸绯红一片，慢慢的玉人已经放弃了挣扎，仔细的体会着眼前男人带给自己的温馨和霸道。
　　蒂法、波雅几女相视一下，慢慢的退出房间。
　　高见停下了对玉人的亲热，深情的看着对方：“我爱你！安安！”
　　安安此时已经没有了平时的妩媚，只有无限的娇羞。安安看着眼前自己倾情的男人，细声说道：“我也爱你。”
　　高见翻身而起，将安安压在身下，大嘴再次将的红唇覆盖，舌来舌往，不一会就将玉人的小给含在口重任意。大手更是将握住，来回。
　　一只手滑入股间秘处，只觉得春雨正急，一阵抚慰。高见照着可爱的玉蚌轻轻的弹了一下，佳人猛的挺起玉臀，并连挺数下才无力的落下。从玉穴深处急涌而出的将手指打湿。
　　安安想不道自己竟然如此的不堪，在自己视为心中支柱的男子的下竟然迎来了自己人生中的第一次，面红耳赤之下将头埋在高见的怀中，一眼也不敢看将自己抱在怀里的男子。
　　高见顿时感到无比的刺激无比妩媚的安安竟然如此的不经逗，于是将躲在怀里的佳人平放在床上，安安顿时全身染上红色，双腿紧并，试图将自己的神秘地带掩藏起来。
　　高见将她的双腿轻轻的分开，俯身趴在玉人的躯体之上，头埋在佳人颈间开始轻吻起来，而坚硬的玉柱在佳人的玉门洞口来回摩擦，可是就是不插进去，直逗的佳人，娇语不断，“高见，你你就不要不要逗安安了，好难受的”佳人喃喃道。
　　高见色色一笑：“要叫老公知道吗？”
　　安安发出令人犯罪的呻吟声：“老公，啊！”
　　高见见佳人再也受不了自己的，而且自己的玉柱也涨的发紫。就将玉柱前进方向稍向上倾斜，破开玉蚌，直入泥泞的洞中，被一片薄膜挡住，安安只觉得仿佛裂开一般，见高见不在前进，紧皱的眉头松了下来，对着高见点点头，微微一笑道：“没事，我不怕的，你只管进去就好了”高见见玉人眉头放松，再次慢慢的动了起来，越来越快。安安猛的在高见的嘴唇上咬了一口，咸咸的血液在两人口中流转，顿时二人有一种血脉相连的感觉，相视一笑


第六卷 第127章 香艳交响曲
　　安安此时羞愤不已，看着贼笑的高见，暗暗咬牙。
　　“安安姐，我就知道你斗不过这个坏家伙。”
　　夜一看着和往常完全不一样的安安，心里憋着笑。
　　“就是呀安安姐，你怎么能便宜着坏家伙呢，蒂法姐和罗宾可是打赌要当着大家的面跳脱衣舞的哦。这次可害的罗宾要羞羞了。”
　　赫敏抱着安安的脖子娇声说道，眼睛时不时的打量着尴尬的罗宾。
　　高见听到这里眼睛一亮，将尴尬的罗宾搂入怀中，眼睛朝向蒂法：“怎么回事呀？是真的吗？”
　　罗宾嘴角微微翘起：“罗宾，是时候旅行诺言的时候了！”
　　罗宾成熟的脸上绯红一片，义将头埋在高见的胸膛里，死死的抱着高见：“老公，我跟蒂法开玩笑的，你不会真让我跳吧？”
　　高见何时见过这么娇羞的罗宾，只觉现在的罗宾可爱无比。高见微眯着双眼，一双大手轻轻的在罗宾的娇躯上抚摸了起来。不一会罗宾就感觉到了不对，只觉得心中一团火热，罗宾发觉高见的手已经触摸到自己的，一声娇呼，罗宾羞得爬在高见的胸前更是一动都不敢动。不过湍湍的流水，出卖了了罗宾此刻的心情。
　　搁着罗宾小小的，高见的手已经被罗宾的春潮给打的满手湿滑。在众位老婆面前这样偷情，高见也是一阵兴奋。两个人都沉浸在偷偷摸摸的激情氛围里面。
　　夜一、波雅、梦儿等人已经感觉到不对了，雏田更是低着头，红扑扑的小脸不断的冒烟，不过眼睛时不时的飘向高见和罗宾那里。
　　安安也发觉了高见的小动作，正准备逃走，蒂法朝着夜一眨了眨眼睛，两人相视一笑。同时夹住了安安。
　　安安愕然的看着两个姐妹，颤抖的说道：“蒂法，夜一，放开我，你们想干嘛？”
　　蒂法看着安安，一只手抬起安安尖尖的下巴，朝着高见眨了眨眼睛坏笑连连：“安安姐，其实我早喜欢你了知道吗？嘿嘿，还好老公把你追到手了。”
　　在安安目瞪口呆中，安安那鲜红的嘴唇被蒂法狠狠的吻上，一条滑嫩的小舌猛的钻入自己的口中，一股百合的香味充满在口中，同时自己的已经被蒂法握住，安安的小舌被蒂法吸住，只感到一阵颤粟，“嗯！”
　　安安感到下面也被侵略了，此时夜一伸出红嫩的在安安的黑色蕾丝小裤裤上留下一道道湿痕。（百合万岁！
　　臻首紧靠在高见肩上的罗宾已经被高见撩拨得无法控制住自己，罗宾突然仰头吻住了高见冷冰冰的唇，湿腻柔滑的三寸丁香主动探入他口中。
　　高见温柔的嗅吸着罗宾身上如麝似麋的清香，含挑着她香甜的软润灵舌，着浓郁芬芳的津液，如饮甘露。
　　美眸紧闭的罗宾微仰玉颈，如痴如醉的亲吻着高见逐渐变得火热的唇，似乎要将自己的一切都通过这个甜蜜的吻传递给对方。
　　直到喘不过气时两张紧紧胶合缠绵在一起的唇才被迫分开，彼此间还意犹未尽的连着一条透明亮涎。
　　一个香甜热烈的激吻过后，娇靥如火似焰的罗宾，芳唇微翕，娇喘连连，整个身体几乎完全是腻在高见身上。
　　罗宾粉脸艳红如霞，檀口呵气如兰，轻咬着高见耳垂喃呢道：“老公，我要你，现在就要。”
　　软玉温香，美人情动。
　　凝视着罗宾柔情似水的眸子，高见低下寻着她丰润腻湿的芳唇狠狠再次狠狠吻了下去。
　　高见此时刚好看到蒂法、夜一和安安三个老婆正在玩着百合游戏，这也是以前高见和众位老婆经常玩的方式，所以没有任何吃醋的地方，没有想到本来娇羞不已的安安此时也会那么疯狂，纲手、梦儿雏田等人做在那里脸色红红的，坐也不是站也不是，高见感觉自己的已经坚硬无比，嘴角微微一笑，身上释放出粉红的催情气体，整个房间瞬间被所笼罩，把手绕到罗宾的背后，拉住绳头猛的一扯一扯，亵衣连着纱衣一同滑落，嘿嘿，罗宾的好像又大了点高见瞳孔猛然放大，艰难的咽了口唾沫，没有任何前奏，高见的玉龙猛的钻入罗宾湿润的密林深处。两人同时发出一声爽快的叹息~驰骋在罗宾的身上，高见手一伸，将已经退去衣服的雏田和赫敏抱了过来，摆好位置，将雏田娇嫩的放的眼前，猛的亲吻上去，赫敏也做在雏田的头上，让自己拿瘙痒的桃园放在罗宾的嘴边，罗宾水汪汪的眼睛如同春水一般，抱着赫敏的伸出，手舌并用刺激着赫敏的神经。同时两个小萝莉也激动地亲吻在一起。
　　同时梦儿和博雅、纲手、井上也被高见放出的分身给压在了身下，十女一男共同谱写着香艳的交响曲~~~~~激情过后，几人一起睡在一张豪华的大床上。安安趴在高见的胸膛，蒂法和夜一一左一右搂着高见宽厚的肩膀，其他几女全部都累的熟睡过去。
　　夜一一只手在高见的胸膛画着圈圈：“老公，安安姐被你复活后就没有了轮回者的身份，是不是也要给安安姐一个影宠手镯呀。”
　　高见的手中赫然出现了一个手镯和一个戒指，深情的看着安安：“安安，以后你就邦死在我身边了。不要后悔哦。”
　　安安在高见的胸膛使劲捶了一下，白了高见一眼：“你这个家伙，现在知道说这话了。”
　　高见抓住安安的小手在嘴唇上亲了一下然后将手镯和戒指戴在了安安的手上：“以后我们要永远在一起了。”
　　安安轻轻的点点头：“老公，马上要进入新世界了，不知道会不会比这个轮回世界更危险，你一定要小心知道吗？不过我和蒂法她们都会帮你的。”
　　高见用手臂将三女紧紧的搂在怀中：“以后你们就安心的再梦幻国度等着我吧。我再也不能看着你们受到伤害了，知道吗。”
　　蒂法皱了皱眉头：“这次安安是个意外，没有我们在怎么行，而且我们都不放心你呀，老公。”
　　高见摆了摆手，眼神坚定：“我不会让自己出事情的。而且我体内还有它的存在。”
　　高见指了指自己的丹田的位置。此时的丹田已经没有那颗黑色的金丹了，而且真理之门也赫然在丹田里。一个如同幻影一样的黑色元婴正盘坐在真理之门上。虽然跟那个暗影版的高见的实力相差的非常大，不过高见现在已经突破了SSS级。达到了地仙的水准。
　　安安打了个冷颤，忧虑的看着高见：“老公，你那时候太可怕了，那种眼神太冷酷了，老公，那不会给你带来什么坏处吧？”
　　高见对自己变身的情况也不了解，安慰的说道：“应该不会，从它救我的父母和你，就可以看的出它还是按照我的潜意识来做的。”
　　高见虽然这么说不过心里面还是十分的担心，高见害怕自己会变成那个它，没有任何感情。不自觉的高见紧了紧搂着三女的手臂。


第六卷 第128章 神奇宝贝世界，新奥大陆
　　高见将蒂法几女全部转移到梦幻国度内，并且从死神世界将白和八云也带了出来，毕竟试炼以后到底怎么进入新世界高见也无从得知。将所有的奖励点兑换成仙豆和影宠手镯，高见现在的功法，装备什么都不缺少，唯独bug一般的仙豆缺乏，也不知道以后有没有影宠手镯了。也许这也是进入新世界前的最后消费了吧。高见最后留恋的看了一眼主神空间，径直走入新开启的试炼通道。
　　“身份确定，人物：高见。神系：魔界。
　　开启试炼世界，宠物小精灵世界。位置新奥大陆大陆，能力封印100%。
　　请许下你的攻略誓言。”
　　誓言吗？看来跟以前的确是不一样了。高见听到主神的提示诺有所思。100%能力封印让高见非常不爽，从一个刚进入仙人境界的高手突然打回只比普通人强一点的凡人躯体，高见的整个身体都感觉腐朽了一般。高见试了一下，现在的能力全无，死神之刃赫然出现在手中，高见欣慰的看了看这把陪自己度过无数时光的朋友，感到一股的温馨，这也是自己在这个世界的保命根本。哎，又要开始重新修炼了。不过这个世界还是以宠物小精灵为主导的世界。看来要好好的培养几只宠物了。高见停下思索，摸了摸下巴，选择获得新奥联盟的冠军或者获得三个大陆的冠军肯定是最正规的誓言。高见想了想神奇宝贝这部动画的第三部的剧情，那么：“得到希罗娜的放心，将希罗娜带离本世界。”
　　“任务确认，取得希罗娜亲说密度100在任务结束时，希罗娜自动跟随进入新世界。在一年内无法达成誓言，自动判定为本世界公民。”
　　高见拍了拍心口，还好不是抹杀。不过想要获得希罗娜的芳心必须要有足够强的实力，也就是起码要获得芳缘联盟的冠军，看来这个任务也不是刚刚想的那么容易呀。
　　高见一拍突然想到一件很有意思的事情，不过看看周围茂密的森林，现在也不是时候。
　　高见突然发觉脚边被什么东西碰了碰，高见低头一看，“咦”这不是百变怪吗？粉红色的一团非常的可爱，如果雏田她们看到肯定会非常的喜欢的。不过百变怪不是在小智所在关东地区的宠物吗，怎么会出现在这里呀。
　　高见抱起百变怪，没有一丝反抗，亲密的在高见的脸上蹭了蹭。高见微微一笑，这个小家伙看来和人很亲密呀，不会是被人丢弃的宠物吧。“决定了，你就是我的第一只宠物。百变怪，你想跟我一起旅行吗？”
　　百变怪发出欢快的声音，为自己终于找到了一个新主人而高兴，自从百变怪被人抛弃在这个森林里面，百变怪伤心了好久，这个森林充满了危险，自己一个人（宠物？在这个恐怖的森林里面，度过了无数个孤单的日夜，现在终于有了一个新主人了，而且这个主人的气息好舒适。
　　高见正将百变怪高高举起，大笑的声音愕然而止，脸颊冷汗直冒，树上汇聚了无数的阿利多斯，如果是以前高见连看都不看一眼，一个瞬间都能消灭干净，不过现在可不一样，高见正准备和百变怪一起躲到幻想国度的时候，却得到提示，进入异空间的话，这次的任务就要失败了。“百变怪，这些不会是来找你的吧。”
　　百变怪不好意思的点点头，高见嘴角微微抽搐，没有任何的犹豫时间，抱着百变怪飞快的朝一个方向奔去，身后留下了无数的毒针，高见的脚后跟也被刺入几根，高见感觉到腿部越来越麻，靠着顽强的毅力，高见依然在疯狂的奔跑着。百变怪趴在高见的怀中，心里面异常感动，以前的主人从没有这样对过自己，以前除了训练就是训练。
　　哎，原来宠物小精灵世界那么危险。动画里那些一个个都没见死什么人，现在才发觉这个世界很危险。高见眉头紧皱，这样下去肯定是不行的，死在这小小的宠物手里那才真正的屈憋呢。高见将拇指放入口中使劲一咬，瞬间鲜血充满了口中，也不知道这样行不行，高见飞快的在空中画出一道简单的炼金符。“百变怪，变成阿里多斯！带着我跑！”
　　“叽！~”（不晓得宠物是什么声音）一道白光闪过，一头比正在朝高见攻击的阿里多斯大了一圈的阿里多斯出现在高见的脚下，继续朝前奔跑，同时高见双手一合，空中的符文瞬间将百变怪笼罩了起来，百变怪感到一阵轻松，将身后的阿里多斯远远的抛在后面。高见一个屁股坐在百变怪的背上，浑身无力，苦笑了一声。自己何尝有过施展最低级的炼金术就把自己累成这个样子的情况。高见拿出两粒仙豆，自己和百变怪一人一个。（真是浪费呀）“放开我！救命呀！”
　　高见听到远处的呼救声，连忙指挥着百变怪朝少女的声音赶去。又是阿里多斯！高见对这个跟蜘蛛似的宠物厌烦无比！只见一个少女抱着一个圆企鹅正在阿里多斯的网中拼命的挣扎，高见没有任何犹豫，死神之刃突然出现的手中。高见手持大剑，飞快的冲向少女，当快到那张缚着少女的大网是，高见高高跳起，双手持着死神之刃，猛的朝大网劈去。
　　在空中，高见抱住少女，少女刚刚惊慌的脸上出现迷醉的神情，看着眼前帅气无比的大哥哥，少女的脸上微微红润，两人径直落到已经奔跑过来的百变怪的身上。“百变怪，快跑！”
　　高见边喊边挥舞着死神之刃将阿里多斯的毒针和射出的大网劈下。
　　“皮卡丘！十万伏特！”
　　一个带着帽子的少年的声音将高见的目光吸引过去。一道强烈的电流从皮卡丘身上发出，将高见身后猛攻的阿里多斯群全部电了个黑。
　　这个剧情好熟悉呀。这不是宠物小精灵第三部新奥刚开始的剧情吗？小智和小光为了抓回顽皮逃走的小火猴和圆企鹅的情景吗？
　　高见仔细打量了一下怀中的小萝莉，可不是吗。一身黑色的连衣裙，长长的秀发被帽子所遮掩，圆圆的脸庞，虽然略显稚嫩不过已经是绝色的美人的雏形了，整个人透露着青春和华丽的气息。也许是因为宠物世界的少男少女比较成熟一点，所以高见还是有点惊艳的感觉。这个女孩就是小光了吧。想到动画里小光每次说“没关系或者没问题的时候。”
　　就是这个糊涂女孩出问题的时候。高见就一阵发笑。虽然小光不是很有天分，不过很努力，偶尔有两次灰心的时候都会快速的忘记。难得的好女孩。
　　小光被高见看的一阵脸红，这个哥哥怎么这样看人家呀。不过这种感觉好奇怪哦，心跳的好快。小光摸了摸自己的脸颊，羞涩的说道：“哥哥，人家脸上有什么吗？”
　　高见看着小光红扑扑的小脸，微微一笑：“我觉得你很漂亮，所以不自觉的就看呆了。能告诉我你的名字吗？我叫高见。”
　　（这家伙连10岁的小女孩都调戏，无耻呀！诗人怨念无限，好像自己也穿越进去！
　　小光被说的一阵发烧，双手不自觉的摸了摸自己的小脸：“我叫小光，今年10岁，家住在双叶镇，现在还没男朋友。以成为华丽大赛冠军为目标&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”小光有点语无伦次了，迷糊的忘了要离开高见的怀抱，而高见我故意没有提醒小光。
　　小智带着皮卡丘来到两人身旁，看着拥抱的两人在相互对视，小智挠了挠头：“那个，小光你脸那么红，是不是生病了。”
　　小光这才发觉自己和高见的暧昧动作，吓的连忙挣脱高见的怀抱，白了小智一眼，这个不解风情的家伙！
　　“你好，我叫高见。”
　　高见伸出手和小智握了握。
　　“哦，我是来自真新镇的小智，是以为成为神奇宝贝大师为目标的神奇宝贝训练家。”
　　这个时候的小智明显成熟了点，虽然每次战斗都那么的热血和杂乱无章，不过偶尔还是会爆发出无限的潜力。
　　“小光你找到圆企鹅了呀。”
　　小智抱着小火猴看到小光也和圆企鹅在一起。
　　“恩。”
　　小光点点头，然后转向高见：“高见哥哥，你要不要到我家里去做客呀。”
　　高见看到小光就仿佛见到雏田和赫敏一样，充满了熟悉感，高见本能的摸了摸小光的脑袋：“好呀，我现在还没身份证明。正好看看能不能补办一张。我现在也有一件事情要做，必须取得新奥联盟的冠军。”
　　小光惊讶的张开了嘴巴：“哥哥好厉害，成为新奥的冠军好难哦。”
　　小智则兴奋的看着高见：“原来高见也要参加神奇宝贝大赛呀。那么我们一起努力吧！”
　　“你说是被一个长相像猫，前腿很短，尾巴很长的神奇宝贝给莫名的带到这里的？”
　　双叶镇的七釜户博士惊讶的问道。
　　“那不是梦幻吗？我在关东的时候碰到过一次。跟高见描写的很像！”
　　小智思索了一会说道。
　　“原来是宇宙小精灵梦幻呀？这就难怪了。这次可是大发现，梦幻竟然有穿越时空的能力。我要快点讲这个重大发现给发表出来。”
　　七釜户博士兴奋的朝研究室跑去。
　　高见摇摇头：“博士，那我的身份~”“哦，你明天来拿。以后你就是我双叶镇的人了。”
　　还没等高见说完，七釜户博士就已经跑的不见人影了。
　　“哥哥，你和小智一直先住我家吧。明天咱们一起旅行好吗，哥哥？”
　　小光的目光充满了期待。
　　高见也正想感受一下，宠物小精灵世界的家庭是什么样子的，所以欣然接受。


第六卷 第129章 皮卡丘vs百变怪 百变怪的逆袭
　　“妈妈，我回来了。”
　　小光一回到家中就兴奋的喊道，完全没有刚见高见时那淑女的模样，小光刚喊完，就见一个成熟的美妇人身边跟着一个卷尾猫从楼上走了下来。
　　“呵呵，原来来了两个小帅哥呀。”
　　美妇人打趣的说道。
　　“打扰了，我叫高见。”
　　高见礼貌的说道。
　　“我叫小智。”
　　“哦，你们好，高见和小智，欢迎你们来我家做客。”
　　小光挽着美妇人的手臂：“出妈妈知道吗，如果不是高见我可能已经见不到你了~~~~~~”当小光说完，美妇人感激的看了高见一眼，“小光，以后旅行的时候，要多多注意知道吗？还有小精灵拿了吗？”
　　小光失望的摇摇头：“今天发生了那么多事情，博士对梦幻有了很高的兴趣，我们还没说完，博士就不见人了。说让我们明天再去。妈妈，今天高见哥哥和小智能住我们这里吗？”
　　“当然可以了，高见、小智。你们一定饿了吧。我先去做饭，马上就好。”
　　（宠物小精灵世界小精灵是不能吃的，不过这个世界也有家畜。
　　小智看了看高见，又看了下百变怪，突然兴奋的说道：“高见，在饭前咱们来一次热身运动吧。一对一！”
　　高见欣然接受，对于这个世界的战斗方式，高见还是非常有兴趣的，而且宠物要想变厉害一个是看主人的指挥，和主人的配合度，再一个就是让宠物通过战斗来获得经验。
　　高见将百变怪轻轻抱起：“百变怪，要加油哦。拿出你的全部去战斗知道吗。我相信你可以的。”
　　高见说完自己内心不禁一笑，好久没有这样安慰过别人了。
　　没想到这么快就能见到小精灵对决了。小光站在裁判的位置，紧张的看着高见和小智两人。
　　“我的小精灵就决定是你了，皮卡丘！”
　　皮卡丘兴奋的跳了出来，斗志昂昂的看着高见身边的百变怪，“皮卡丘！~~”“变身吧，百变怪！~”一道光闪过，百变怪瞬间变成皮卡丘的模样。
　　“上吧皮卡丘，高速移动！”
　　小智和皮卡丘的配合度果然完美，小智刚说话，皮卡丘就已经开始行动了。
　　“我们也上，百变怪，高速移动！~额？”
　　在高见、小智和小光惊愕的目光中，百变怪竟然没有出击，而是快速的躲到了高见的背后，这让高见哭笑不得。
　　“百变怪，怎么了？这可是我们的初次战斗呀。拿出你的勇气！”
　　高见将百变怪抱了起来，鼓励的说道。
　　百变怪充满了委屈，眼泪都要流下来了。
　　“你这个废物！这么点的攻击强度都接受不了吗？垃圾果然是垃圾。”
　　“小火猴，继续对百变怪加大喷射火焰，我的宠物只能是强者！”
　　“今天的任务完成不了的话，就不用吃晚饭了！”
　　“什么时候，你竟然看到别的小精灵就知道逃了，既然是个废物，那么你走吧。再也不用回来了！”
　　不知道什么时候，在以前的主人高强度的训练和辱骂中，百变怪一遇到战斗就感到畏惧。百变怪十分想帮助现在的主人，因为在百变怪的心目中，这个主人对自己真的很好。
　　“高见，你的小精灵？”
　　小智疑惑的看着高见的百变怪。
　　高见笑了笑丝毫不介意：“这个小家伙是我刚刚遇到自动要跟着我的。可能以前从没战斗过吧。有点害怕。”
　　高见将百变怪放在地上，鼓励的看着百变怪的眼睛：“我相信你一定可以的。百变怪，好好努力吧，跟我在一起以后的战斗肯定会很多，而且以后你将会成为超神兽般的存在，只要你克服了心理障碍，一定会成功的。好了，小智，真不好意思，现在开始吧。”
　　“皮卡丘，电光一闪！”
　　皮卡丘整个身体带着黄色的流光，飞速的朝还在愣愣的百变怪冲了过去。
　　“既然害怕战斗，那么就拿出我刚遇到你时，逃跑的时的那种气势出来。”
　　百变怪听的一愣，不过马上反应过来，高见没有给任何指挥，皮卡丘版的百变怪准确的施展了一个草结竟然将皮卡丘的电光一闪给破了。（开始写宠物小精灵后才发现好难，每个宠物的技能什么的都要查找。如果有什么不对请大家见谅，不过皮卡丘确实会草结，这是我查找的时候发现的。
　　高见惊讶万分，这个百变怪竟然可以将小智的皮卡丘还没有学的技能都给运用上了，这不能不让高见惊喜万分。“十万伏特！”
　　这么好的机会怎么能放弃呢，高见的话语中已经带了催眠的效果。一道猛烈的雷电完全笼罩在刚刚被草结给绊倒的皮卡丘的身上，“电光一闪！”
　　一个连续的攻击直接将皮卡丘撞飞到了小智的身上，两人同时摔倒在地上，此时皮卡丘已经眼带圈圈，晕了过去。而百变怪挠挠头，显然不知道自己怎么就将看起来实力很强的皮卡丘给打倒的，不过能战胜对手还是让百变怪万分高兴地。
　　“皮卡丘失去战斗能力，这次比赛百变怪获得胜利。”
　　小光也高兴地宣布了比赛的结果。
　　高见抱着百变怪打了圈，欣慰的说道：“百变怪，看吧。你其实很厉害的，要夺相信自己知道吗？以后不要怕战斗，我们要从哪里失败在哪里站起来！”
　　“啪、啪！”
　　小光的母亲已经来到三人身边，“真是一场精彩的战斗。”
　　小智抱着已经恢复过来的皮卡丘来到高见身边：“高见，你好厉害。第一次用小精灵战斗就可以那么熟练，不过我下次一定会打败你的！”
　　高见笑了笑，虽然小智老是失败，不过他的那股冲劲和热血还是容易感染人的：“我也很期待和你下次的对决，小智！”
　　躺在温馨的床上，百变怪正坐在高见的身上，它现在的模样还是皮卡丘，这是高见要求的，百变怪的唯一的技能就是变身，所以在高见的理解就是，让百变怪熟悉自己长变的几种宠物的特性，完全精通水、点、草、火、幽灵、超能等每种属性的精灵其中的一种小精灵，那么百变怪在以后的各种场合战斗都能很好的占据属性相克和场地的优势。至于没有参照物给百变怪变身的问题，高见已经有了一定的想法，不过现在的实力太弱，等以后肯定就能实现自己的想法。
　　高见从梦幻国度拿出两个重力手环手环，现在自己的实力要一点点提升，所以这个最初兑换的重力手镯就能运用上了，高见一个给自己带上，另外一个拿到百变怪的面前：“百变怪，这个是重力手镯，也是你提升实力的关键，你愿意带上它吗？”
　　“皮卡丘！”
　　百变怪看了看高见，又看了看高见手中的手镯，坚定的点了点头。高见十分欣赏百变怪现在的眼神，特别是它现在是皮卡丘的模样，说真的好可爱呀。高见将重力手镯带到百变怪的小手上并把重力调到1.5倍，百变怪感觉全身好重，不过还是坚强的站着，今天的比赛胜利给百变怪了变强的信心。
　　一阵敲门的声音，高见的嘴角微微翘起。打开门，穿着一身粉红色睡衣的小光赫然娇滴滴的站在门口。
　　“小光，有什么事吗？”
　　“高见哥哥，明天就要去旅行了，我有点兴奋，想和你聊聊天可以吗。”
　　高见看着这个俏生生的小妮子心里暗笑，宠物小精灵世界的女孩就是早熟。
　　“正好我也有点事情要找你，你来正好。”
　　高见摸了摸小光的秀发，将小光带入房间。小光坐在床上，一双精致的小脚在床边慢慢的摇摆着：“高见哥哥你找我什么事情呀。”
　　高见看了看小光严肃的说道：“小光，如果你要跟我一起旅行的话，会碰到很多危险，有可能会丧命，你还要跟我一起去旅行吗？”
　　小光想也没有想，坚定的点点头，小脸紧绷：“哥哥，不管碰到什么危险，我都要跟哥哥在一起。”
　　说完，小光感到自己的话有点暧昧，羞涩的低着头。
　　高见没有点破小光的小心思，有个小美女喜欢自己高见还是非常开心的。“你不怕就好，哥哥去哪都会把你带上的，不过我们可能无法跟小智一起了。毕竟咱们跟小智的目标不一样。现在我先帮你提升一下实力，呵呵省的以后你出现什么意外。”
　　“提升实力？”
　　小光疑惑的问道。
　　高见点点头，想了想，在小光惊讶的目光中，高见的手中突然出现三颗豆豆的东西，和一个看起来很古旧的瓶子。好奇的问道：“哥哥你是魔术师吗？”
　　“这就是给我们提升实力的道具，不过会很疼，小光害怕吗？”
　　“不怕。”
　　高见点点头，将食指咬破鲜血瞬间流出，高见飞快的再地板上画了一个巨大的炼金阵。当炼金术完成时，高见飞快的吃下一粒仙豆。整个隔音加恢复效果的炼金阵瞬间完成。
　　小光惊讶的看着高见的动作，有点不知所措。
　　“等会发生什么都不要惊讶好吗？小光。而且我也无法跟你解释，只要相信哥哥就好了。现在坐到这个图案里面，将这颗仙豆含在口中，等会疼的实在受不了了就将仙豆吃下去。百变怪也要这么做知道吗。”
　　等小光和百变怪都坐好后，高见双手贴着小光和百变怪，死神之刃赫然出现，仿佛有人操控一般，笔直的插入封印瓶中。不错，须佐之男的分身还依然在封印瓶中，高见没有用，这一次正好用来提升自己和小光的身体素质。至于百变怪，高见也就是实验而已。
　　“吸灵！”
　　猛的吐了一口鲜血，高见感到自己的身体像炸开了一般，还好高见是坐在小光的背后，要不然，现在的情况一定会将小光吓晕过去。高见紧皱着眉头，看来这个身体还真不是一般的弱呀，还好自己的不死体质和赛亚人的血统强悍，不然一下子就能将自己炸开。须佐之男的能量实在太惊人了，虽然高见吸收的还不到万分之一。这一次跟火影里鼬召唤的须佐之男一比就像天跟地一般，这次的分身强悍了太多。高见强忍着剧痛，将进入自己身体的能量，抽出两丝通过手掌钻入小光和百变怪的体内。
　　小光突然感到整个身体充满了能量，十分的舒服，紧接着就是一阵的胀痛，小光咬了咬牙，坚持不让自己发出声音。百变怪也是同样的情况，不过百变怪发现自己出现一些异常，虽然说不出来是什么，不过百变怪现在觉得自己竟然有信心和以前的主人的小精灵有了一站的能力。
　　能量还在远远不断的进入高见的身体，高见整个人已经变成了血人，皮肤爆裂后经过自己强悍的体制和炼金阵的作用再次回复正常。
　　“啊！”
　　小光一声娇吟，直接瘫软在了地上，D级的水准已经不错了，百变怪也从皮卡丘的形态便会了本身的形态再也无法承受。
　　“水平吗？”
　　不过除了用手亲自画炼金阵高见的其他能力还是无法使用。只不过身体的素质强了许多，高见皱了皱眉头，这个世界不允许出现S级的能力吗？要不然还剩下三分之二能量的封印瓶怎么无法吸取了呢？虽然高见可以强行吸取。不过高见有一种直觉，如果自己继续增加实力，那么自己可能真的要死在这个任务空间了，虽然是一种感觉，不过对于高见这种级别的人来说，直觉往往比真实的感受来的更准。
　　小光突然用手捂住自己的嘴唇，惊讶过后，眼泪不禁流了下来，猛的扑在高见的怀中，自己的睡衣瞬间被染了个血红：“哥哥！~你怎么了！都是因为我，你才会变成这样的&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”高见松开紧皱的眉头，伸手将脸上的血迹抹掉，轻松一笑：“你看哥哥不是好好的吗。这只不过我提升力量的一种方法而已。不用担心知道吗。
　　高见用手在空中挥舞出一个炼金阵，小光和自己身上的物资瞬间被清洗一空。
　　小光看到高见没有事情，梨花带雨的小脸瞬间笑，好奇的跳了跳，握了握充满力量的拳头，兴奋的说道：“哥哥，你好厉害呀。我现在感觉我比小精灵都强好多，呵呵”高见看着兴奋的小光心里也是一阵轻松，这样以后如果有什么危险，小光就有自保的能力了。


第六卷 第130章 在陆地上行走的鲤鱼王
　　（有一点搞错了，其实七釜户博士是在真砂镇的。请大家见谅呀，宠物小精灵要查的资料实在太多，如果有什么不对，请大家见谅呀。
　　高见拿到了身份证明的小精灵图鉴，小光也如愿以偿的得到了她的圆企鹅，此时两人人正在一个树林中穿行。因为路线的不同，小智已经率先向黑金市出发了。
　　小光幸福的牵着高见的大手，不是的看一下高见俊俏的脸庞：“高见哥哥，我们现在去哪里呀？”
　　“恩，先去长寿吧，你不是想参加华丽大赛吗？长寿应该会有华丽大赛吧？”
　　“那不耽误哥哥的事情吗？”
　　“没关系的，我的事情不急历。”
　　高见拿出一份地图看了看“咦？”
　　高见突然发现一个很有意思的画面，一个金色的鲤鱼王从高见和小光的面前横着走了过去，这让高见和小光觉得惊愕的同时又觉得非常的搞笑。
　　突然这只鲤鱼王看到了高见肩膀上的百变怪。自从百变怪吸收了高见传给它的能量后，它就和高见有了一种血脉的联系，不用高见说什么，只要高见想到什么战斗方式，百变怪都会快速的执行，这就跟宠物小精灵剧场版里那个能跟小精灵沟通拥有超克能力的女巫师一样的（名字好像就叫超克之旅吧？同时百变怪更具有了类似于记忆的能力，也就是只要对自己变过的小精灵，百变怪现在随时可以变换，而不用要参照对象了。也为高见解决了这一难题，本来高见还想等实力恢复到一定程度利用催眠让百变怪进入幻境后变身，不过那绝对不如现在百变怪来的强悍。所以当高见发现百变怪这个能力后欣喜诺狂。想到不经意的就可以阴到对手，高见就坏笑不止。
　　看着眼前充满了战斗的鲤鱼王，高见摸了摸下巴，非常不错的眼神呀，而且是闪光小精灵，可以说高见走了运了，一般闪光小精灵都有着同普通小精灵不一样的天赋。一般鲤鱼王被认为是最垃圾的小精灵之一，就一个水溅跃和撞击，到了很高的时候才出一个垃圾的垂死挣扎的技能。不过鲤鱼王进化后的暴鲤龙确实非常强悍的小精灵。这只闪光鲤鱼王值得捕捉，虽然本身很弱，但是这么想战斗的鲤鱼王而且非常怪异的在陆地上行走，这都让高见产生了浓厚的兴趣，“你想跟我的小精灵战斗吗？鲤鱼王？”
　　鲤鱼王直接跳了起来，在空中点点头，眼中充满了斗志。
　　经过了改造的百变怪已经不再懦弱了，百变怪和高见在用心灵的交流。只见百变怪没有任何前奏，一个雷电猛的射向鲤鱼王，不过在百变怪惊讶的目光中。鲤鱼王竟然施展出了守护，将皮卡丘版的百变怪的雷电给破掉了。同时，鲤鱼王一个水跃溅鲤鱼王高高跳起，化成无数个鲤鱼王，赫然是影子分身！同时嘴里开始出现白色的光芒。高见兴奋的看着鲤鱼王，超越自身和种族的界限了吗！竟然是暴鲤龙才有的绝招龙之怒！难怪有那么强的斗志而且在陆地上行走，这只鲤鱼王就如同武者一样，一直在寻找变强的道路。
　　百变怪看着如此强悍的鲤鱼王也是楞了神。在战斗场合愣神的结果是非常严重的。无数道的龙之怒（只有其中一道是真的）击中了百变怪。百变怪直接被击飞在地上滑行了一段距离，如果不是百变怪被高见强化过，可能现在已经失去了战斗力。
　　百变怪看着兴奋的鲤鱼王，眼神也开始真正正视这个对手了。如同复制了对手的绝招，百变怪也瞬间施展出影子分身，不过真正变态的就是百变怪的影子分身没有如同一般的小精灵形成一个圆形，而是很多的分身在无规则的出现在鲤鱼王的四周，这也是这几天高见对百变怪训练的结果。所有的百变怪迅速的绕着鲤鱼王奔跑，同时所有的百变怪身上散发着白色的光芒，身体的强化，让百变的速度出现了残影，不错这正是小智的皮卡丘的王牌技能，高压电机！鲤鱼王再次发出龙之怒，猛的扫向正在无规则运动的百变怪。可是高压电机的速度实在太快，眨眼间，百变怪狠狠的将鲤鱼王撞飞，同时发出打雷绝招瞬间击中还在空中的鲤鱼王，本来就因为发了两个龙之怒，而消耗掉不少体力的鲤鱼王被百变怪两个连续强力攻击技能直接给打的躺在了地上，鲤鱼王使劲的挣扎，想要重新站起来，不过似乎心有余而力不足。
　　高见看到鲤鱼王已经不行了，从梦幻国度内拿出一个七釜户博士送的精灵球，走到鲤鱼王的面前“鲤鱼王，以后咱们就是同伴了。跟我走吧，我会实现你的梦想的带你走向这个世界的巅峰！”
　　小光听到高见霸道的宣言，顿时出现迷醉的神情。
　　高见将精灵球在鲤鱼王的头上轻轻一碰，鲤鱼王瞬间被收入精灵球里面。
　　小光欢快的跑到高见的高见的面前，亲密的挽起高见的手臂：“哥哥，恭喜你了，这个鲤鱼王看起来好厉害哦。”
　　高见也比较开心，轻轻的捏了捏小光那细腻的脸颊：“小光也要努力哦。想要去的华丽大赛的冠军可是很困难的。”
　　小光娇羞的小脸，顿时露出信心百倍的光芒：“没问题！我相信哥哥教给我的绝招。这次一定可以去的胜利的。”
　　当高见正准备说什么的时候，天空突然一暗，抬起头，高见看到一只巨大的小精灵从头顶飞过，一个黑色的人影坐在小精灵的背上。高见现在的视力可不是盖得，一身黑色的长裙，橘黄色的头发，不正是高见这个世界的目标希罗娜吗！
　　想不到那么快就能遇到了呀，“哥哥，怎么了？”
　　小光疑惑的问道。
　　“呵呵，看到一件很有意思的事情。真对不起呀小光，咱们不能去长寿了，我的目标出现了。”
　　高见将小光直接抱在了怀中，带着百变怪飞快的从地面跟着那黑色的影子。现在百变怪的等级不高，这一路没有看到有飞行系的小精灵，当然除了这种很小的精灵，所以高见也无法乘坐百变怪，在空中跟着希罗娜。不过尽管如此，体质的高见奔跑起来丝毫不比希罗娜的暴蝾螈来的慢。
　　小光在高见的怀中娇羞不已，没有想到又能被高见这样抱着了。小光特别喜欢这样静静的看着高见，心理面充满着幸福的味道。
　　一路急奔，不知道过了多少时间，夜幕早已降临，小光此时在高见的背上睡着了。高见皱了皱眉头，这样下去肯定不行，高见猛的拍了下自己的脑袋，也许自己的实力一直很强，强到很少动脑子的地步，所以连那么简单的方法都忘记了，高见咬破手指，在空中挥舞出一道炼金阵，单手一拍，在百变怪的面前出现一个喷火龙的立体虚影。“辛苦你了百变怪。”
　　百变怪跳下高见的肩膀，猛的变成一个巨大的喷火龙，高见跳上百变怪的背部，将背上的小光搂在了怀中。百变怪拍了拍翅膀，带着高见和小光向空中飞去，远远的跟着希罗娜。


第六卷 第131章 初识希罗娜
　　“哥哥，这些饭菜好丰盛呀，好多都没有见过，你是怎么做到得呀。”
　　天色已经亮起，高见在百变怪的背上打了个结界，将老婆们做的饭从梦幻国度里拿了出来，9个老婆加上两个妹妹一共11道菜。虽然老婆们不能出来，不过只要是无生命体的东西都可以从梦幻国度进出。
　　小光小口的吃着丰盛的饭菜：“这些菜好像不是一个人做的，虽然都能让人感觉到幸福的味道，不过这道菜有着温馨的感觉，这边这道很辣，好像很有野性。那一道菜给人甜甜的~~”高见愕然的看着小光，这小妮子怎么有这种本事。不错，温馨的是蒂法，野性的是夜一，甜甜的是波雅``````。高见刮了刮小光的小鼻子：“不错呀，不过还是好好吃你的饭吧。不知道什么时候才能到目的地。”
　　看着地图，这里已经是关东地区了。希罗娜到底到这里做什么呢。
　　“哥哥，我们跟着前面的姐姐干呀。”
　　小光略微有些醋意的说道。
　　“没办法呀，我的任务目标就是她。”
　　高见看着小光吃醋的表情，有些好笑的说道。
　　终于，希罗娜在一片山谷处合停了下来，高见和小光也紧接着降落在地面上。还没有站稳，高见神情立刻严肃起来，抱起小光飞快的向旁边躲去。只见在高见和小光原来的落脚处一个小精灵突然从地面钻了上来，赫然就是希罗娜的暴蝾螈。
　　“你们已经跟踪我很久了，到底有什么事。”
　　希罗娜从暴蝾螈的背后走了出来，一张冷艳的面容，就连小光见了都不禁有些发呆，高见在心理面更是龌龊的笑了起来。
　　不过被一个冷艳美女死死的看着，高见也是感觉有些尴尬，不过这也是高见所要的，要不然无法接近希罗娜，跟无法完成这次的任务。高见已经想到，如果希罗娜出什么意外的话，那么这次任务也算失败了。所以高见要一直跟着希罗娜，至于参加新奥联盟，就看有没有机会和时间了。
　　高见将小光放了下来，看着希罗娜美艳略带认真的脸庞，耸了耸肩，轻松的说道：“其实我跟着你呢，是因为我有个要保护你的任务。我也是没办法才这样做的哦。”
　　（哎，鄙视这个卑鄙的家伙吧，明明是自己许下的任务。
　　希罗娜皱了皱好看的眉头：“到底是谁给你的任务，而且我想我没必要让人保护。”
　　说完，希罗娜用修长的手指点了点脑袋，又肯定似的点了点头.这个动作出现在冷艳的希罗娜反而显得更加的可爱，想想宠物小精灵tv希罗娜为了买个冰欺凌都能选上半天，可见希罗娜也有迷糊和俏皮的一面，这和蒂法有点相似。
　　高见感到了希罗娜的不削，嘴角微微翘起，在希罗娜还没有反应过来的时候，高见已经一个箭步，来到暴蝾螈的面前，直接将暴蝾螈踹飞，同时高见的身影已经来到了希罗娜的后面，单手已经握住了希罗娜的脖子，在希罗娜的耳边轻声说道：“至于谁，可惜我不能告诉你，不过现在你应该觉得我有保护你的实力了吧。”
　　好强！希罗娜第一次发现有人能跟小精灵相抗衡的，转眼间希罗娜的脸色有些微红，因为希罗娜突然发现两个人的姿势很暧昧，希罗娜一瞬间又恢复了冷艳，高见暗叫可惜：“你可以放开我了吧。我已经承认了你的实力，不过我并不喜欢别人跟着我，所以你去告诉那个让你保护我的人，就说我不需要任何人保护。”
　　其实希罗娜对高见有着深深的戒备，毕竟两个人不认识，让谁突然碰到个说要保护自己的人都会有这种反应，而且希罗娜想破脑袋也没有想出是谁让眼前这个非常强的男人来保护自己。
　　高见露出坏坏的笑意，耍赖般的说道：“你走你的，我走我的就可以了。”
　　小光这才发现高见哥哥的目标竟然是新奥四大天王之一的希罗娜，看着希罗娜那绝美的脸庞，小光突然感到一种叫做威胁的感觉，当看到高见和希罗娜的说话，还是第一次见到高见哥哥有这么无赖一面的小光感到非常的有趣，小光走到希罗娜的身边眼冒星光，虽然是假象的情敌，不过还是崇拜的说道：“你是四大天王的希罗娜姐姐吗？我在电视上经常能看到你。我叫小光。”
　　希罗娜看到可爱的小光，微微皱起的眉头瞬间平了下来，摸了摸小光的秀发，和蔼的说道：“小光吗？很可爱的名字。这一路的飞行很辛苦吧，真是不好意思。”
　　高见看着聊的火热的一大一小两个美女，自己好像透明人一样，不禁摸了摸自己的鼻子：“那个希罗娜，请问你来这里有什么事情吗？”
　　希罗娜手指戳了戳脑袋：“也不是不能说，我是被精灵联盟的邀请来调查一下，附近的异常，因为到现在已经不下5位，精灵护林员在这里失踪了。”
　　看来自己真是跟对了，能当精灵护林员的一半来说都拥有导管训练家的实力，5位护林员失踪，可以说这里非常的危险。以希罗娜的实力应该不用担心，不过毕竟现在是高见的任务世界，万一出现什么意外情况，那高见的任务就失败了。
　　“两个人总比一个人要好的多，而且小光也很厉害的。”
　　高见看到小光期盼的目光不禁说道。
　　希罗娜知道现在肯定甩不掉这个帅气的无赖，而且这个无赖的实力也非常的强悍：“那好吧，我们先在这附近搜索一下有什么异常的情况没有。对了，我还不知道你的名字呢。”
　　“高见。”
　　高见看了看天上的太阳，已经到了中午了，“不过我们还是先休息一下，吃一点东西吧。毕竟你的暴蝾螈已经一天一夜没有休息过了，如果碰到什么意外情况就不好了。”
　　希罗娜一想也是这样，毕竟调查的事情是急不来的。三人来到了湖边，小光忙着拿出一块白色的桌布铺在了地上，期待的看着高见，如同小光一样，希罗娜也惊讶的看到高见伸手一挥，桌布上瞬间摆满了丰盛的菜肴，虽然以希罗娜的性情没有追问，不过心中对眼前的男人充满了好奇。这也是高见的手段，毕竟神秘的男人是非常有吸引力的。
　　希罗娜将腰上别的六只精灵球全部拿了出来，往地上一抛，赫然是希罗娜的最强战力，暴蝾螈、罗丝雷朵、波克基斯、美纳斯、烈咬陆鲨、鲁卡里奥。每一个都非常的强悍，高见以为希罗娜的暴蝾螈应该是顶级小精灵了，没有想到希罗娜的其他的小精灵全部培养的都那么好，虽然小精灵的等级并不是唯一衡量战斗胜负的砝码，不过优秀的神奇宝贝训练家再配上顶级的小精灵，那绝对不是1+1的问题了。
　　“你的小精灵很强呀。你也出来吧，鲤鱼王。”
　　高见拿出精灵球将鲤鱼王给放了出来。
　　“圆企鹅你也出来见见朋友们。”
　　圆企鹅一出来看到那么多强悍的小精灵吓的钻到小光的怀中。小光不好意思的看了看希罗娜，抱起圆企鹅：“圆企鹅，他们都是好朋友，不要害怕哦。”
　　而鲤鱼王看着几只从气势上就感觉强大无比的小精灵，虽然充满了斗志却没有发出战斗，高见微不可察的点点头，能正是自己的实力，而不是去战斗的，这只鲤鱼王果然没有让自己失望。只有这样的小精灵才有可能站到实力的巅峰。


第六卷 第132章 炎帝的求助
　　看着一桌丰盛的午餐，希罗娜用手指点点脑袋：“该先吃哪个好呢？这个看起来很不错的样子，不过那个也看起来好好哦！~”高见和小光看向希罗娜的目光已经呆滞了，因为希罗娜决定先吃那道菜已经选了五分钟了，不过还是没有动筷子，高见拍了下自己的脑袋，自己怎么忘了希罗娜有这个坏习惯呢。高见用筷子夹起一块土豆直接塞进希罗娜那小巧的口中，无奈的说道：“大小姐，反正每道菜你都会吃到，为什么要决定先吃哪个呢？”
　　希罗娜脸色微红了一下，不好意思的说道：“额。好像是这样呀。”
　　作为一个情圣，当然不能遗忘身边的任何一个美女，高见也夹起一块土豆，递到小光的嘴边，笑的看着娇羞的小光：“来，张嘴。”
　　小光不好意思的看了希罗娜一眼，快速的将嘴边的菜肴吞了下去。由于吃的太快，小光的脸色一下子变的有点发紫，用小手不停的捶自己的胸口。高见看到小光可爱的小模样内心不禁一跳，那么小就有的味道，高见在心中不住的打量着小光，并且拿出一杯西瓜汁递给了小光。
　　希罗娜异样的看着正在忙碌师的两人，总感到这幅场景有些怪异。
　　这只是其中的一道小插曲，希罗娜优雅的用餐巾纸擦了擦油乎乎的小嘴说道：“好饱哦，不过我们也该出发去调查一下，周围的异常景象了。”
　　“不错，这个地方确实有些怪异。咱们在这里竟然没有发现任何的小精灵，肯定又什么东西干扰到了周围的小精灵。不过，希罗娜，你先等一下，让我用我的能力看看能不能感应到周围的情况。”
　　周围的寂静让高见的神情也严肃了起来。
　　“你的能力？”
　　希罗娜疑惑的问道。
　　“希罗娜姐姐。高见哥哥的能力很神奇，高见哥哥可是很强的哦。”
　　小光自豪的说道。
　　“哦，就像刚才突然出现的菜一样。”
　　“等以后你就知道了，呵呵。”
　　高见玩味的低声道，看来这次要大出血了，高见召唤出死神之刃，在食指和拇指上用力一划，顿时出现两道深深的血口，高见摇了摇头，哎，想出多点血都困难。因为不死体的缘故，高见的伤口已经有点愈合。高见飞快的在地上画起炼金阵，当伤口愈合后高见再次划出一道伤口，就这样不停的划，不停的画，高见终于在眼前的一片空地上画出一道大大的炼金阵。这个过程希罗娜都沉默的看着高见，看着高见在地上画出一个一百多平方米的复杂符号，希罗娜越来越觉得高见的神秘。
　　“希罗娜，等会我在这个炼金阵中间的时候你和小光千万不要打扰我，也不要走进这个突然里面。”
　　现在不是开玩笑的时候，费了那么多的能量和鲜血，高见也有点吃不消了。现在不比以前，如果希罗娜破坏了炼金阵的话，再画一个，以高见现在的精力都有点受不了。
　　走到这个超感知炼金阵的中心，右手掌握住死神之刃的剑刃，拿着剑柄的左手轻轻一拉，顿时大片的鲜血滴入炼金阵的中心转眼间消失不见。巨大的炼金阵散发出洁白的光芒，无风自起，高见的衣服和墨黑的发丝在空中不停的飞舞，整个人如同要飞起一般，充满了神秘的美感。
　　希罗娜和小光震撼的看着眼前如梦如幻的一幕，整个人看的都有些痴了。也许两人一辈子都不会忘记这一幕。同时高见也不知道自己在这个时刻深深的走进了希罗娜的心里。如果高见知道的话，一定会更加的卖力了。
　　高见的整个人已经和炼金阵连成了一体，感知的范围从炼金阵慢慢的向四周散去，周围的任何情况都清洗的出现在高见的脑海中，同时希罗娜那完美的躯体和小光的有效的身躯也都在高见的感知中，高见嘴角微微翘起，真是不经意的偷窥呀，呵呵，这是高见自己也不知道的副作用，毕竟高见已经自己都能感知，这次用炼金阵的超感知竟然收到这样的艳福，希罗娜那洁白的身体对高见的诱惑无疑非常的大，特别是那草丛中的一抹桃红，让高见看的都有点冲动，而小光整个人就如同一个的小绵羊，特别是光滑的泉眼让这个小美女更加的可爱。高见身体一抖，定了定心神，内心默念一遍阿米豆腐，不能再看下去了，要不然又要浪费一颗仙豆了。
　　感知的范围越来越大，高见的眉头已经皱了起来，因为在高见脚下1000米的位置，高见只感知到一种特殊的巨大金属构成的物体就感知不了了。高见再次在手掌上割了一个巨大的伤口，鲜血哗哗的流入炼金阵上，这是炼金阵的白色光芒已经将高见完全的笼罩，希罗娜和小光只能依稀的看到高见的影子。两人焦急的等待着。
　　“强大的人类！”
　　一个有些沧桑的声音传入高见的脑海中。
　　“谁？”
　　高见的心脏猛地一跳，已经很久没有这样紧张的感觉了。
　　那个声音让高见感到有点痛苦和微弱：“我是炎帝，强大的人类，你能帮帮我吗？”
　　竟然是炎帝，高见怎么也没有想到是三圣兽之一的炎帝，没有想到那么快就遇到超神兽了。“你怎么了。你那么强大，有什么需要我帮助的吗？”
　　“我是被水箭队那些卑鄙的家伙给禁锢在这个地下试验室的。强大的人类，如果你能够将我救出去，我会满足你的一个愿望。”
　　一个愿望吗？高见微微一笑，本来就要帮助希罗娜的，现在竟然有机会收复超神兽，实在是不错呀。高见又和炎帝聊了一会，但是炎帝也无法知道自己所在位置的情况，炎帝能跟高见交谈，也是因为高见强大的感知和炎帝的感知不知为何竟然连在了一起。
　　高见停下炼金阵对自己能量的吸取，光芒消失后，高见已经一屁股坐在了草地上，脸色已经苍白的没有一丝血色。
　　小光和希罗娜来到高见身边，小光一下子就将高见抱在了弱小的怀中：“哥哥，你怎么了，不要吓小光呀。”
　　看着小光和希罗娜关切的目光，高见揉了揉小光的秀发：“我不要紧的，小光不用担心，等一下就好了。”
　　同时对希罗娜认真的说道：“希罗娜，我想这一次我们比较危险了，下面是水箭队的实验场所，只知道炎帝被水箭队给困了起来，其他的都不知道，不过下面一定会非常的危险。要不，你和小光呆在上面，还是我自己去吧。”
　　希罗娜感到自己竟然第一次被人小看了，自从自己成为天王后，还没有人跟自己这么说话的，这不禁让希罗娜感到一股好笑和耻辱。不过希罗娜知道高见时为了自己着想，所以仅仅是皱了下那好看的眉头：“不用多说了，这是我任务，不管怎么样我都会去的。
　　高见叹了一口气，想了想：“那好吧，咱们一起去，小光也一起去，你自己一个人，我实在有些担心。
　　小光感动的看着高见，眼睛雾气蒙蒙的，小光感觉高见就像自己的白马王子一样，每一个关怀的动作和眼神，小光都记在心理面，特别是高见每一次都会将自己的安全放在首位，这让小光在高见的柔情中越来越无法自拔。
　　“那我们什么时候出发？”
　　希罗娜听到高见这么说，再次回复了那优雅，温柔的语气。
　　“凌晨4点，那时候是人睡眠最深的时刻，现在里面一定非常的严。也会让我们陷入更加危险的境地。”
　　高见仔细的分析道。
　　高见、希罗娜和小光三人坐在暴蝾螈的身上，飞向远方，准备等到晚上再回来。


第六卷 第133章 潜入
　　午夜三点，夜色朦胧，月亮散发出微弱的光芒，坐在地上休息的高见，眼睛猛地张开，微弱的暗紫流光一闪而过，高见将在帐篷里休息的希罗娜和小光叫了起来。
　　小光揉了揉有些迷茫的眼睛：“高见哥哥，希罗娜姐姐，咱们应该去实验室了吗？”
　　高见将还在迷糊的小光背着背上，向希罗娜绅士般的伸出手，嘴角微微翘起：“美丽的希罗娜小姐，本人是否有这个荣幸，带小姐一程。”
　　夜幕挡住了希罗娜有些微红的容颜，希罗娜大方的将自己修长的秀手放在高见宽大的手掌上。高见坏坏一笑，手用力一拉，瞬间将希罗娜拉入怀中，不给希罗娜反应的机会，高见已经如同风速狗用神速一般，飞快的在林中穿行，搂着希罗娜那纤细的腰，高见心中一荡，右手托着小光的手掌微弱的抚摸着小光那小小的，让高见享受到了另类的艳福。
　　希罗娜和小光被高见撩的脸色红扑扑的，不过两人都没有出生，三人在这种暧昧中，飞速的前行，等到目的地的时候，希罗娜和小光还没有回过神。
　　“我们就从这里挖洞进去，把从入口进去太危险了。”
　　高见将两人放下低声说道。
　　希罗娜定了定神，“烈咬陆鲨，出来吧。开始挖洞！”
　　希罗娜放出小精灵烈咬陆鲨，烈咬陆鲨一出来就按照希罗娜的指挥，直接在地上开始挖洞。高见三人跟着烈咬陆鲨向地下走了十几分钟以后，终于一块银白的金属板挡住了三人的去路，希罗娜将烈咬陆鲨收入精灵球中，将目光转向高见，似乎在问高见怎么办，因为希罗娜发现这种金属是当今世界刚刚发现的金属，就连鲁卡里奥的波导都难一在这种金属上留下一点痕迹，希罗娜实在无法想象水舰队到底是怎么用这种金属制造这个实验室的。同时希罗娜向高见讲解了这种金属的特性。
　　高见也皱了皱眉头，本来以为这种金属只是防感知，电波等能被人探寻的信息的，没有想到这种金属竟然连硫酸，高温等都破不了。高见拿出死神之刃在金属上重重一划，顿时出现一道裂痕，但是这个金属做的实验室的墙壁非常的厚，想要不知不觉进去非常的困难，高见只能放弃这个念头。“看来只能施展空间炼金术了，等会你们两人都要抱紧我知道吗？”
　　高见难得非常严肃的说道。传送阵没办法运用，因为没有对面的空间坐标，所以只能施展空间炼金阵了，空间炼金术是炼金里面除了生命炼金和时间炼金最难的炼金术，一个不好两女都会陷入时间的洪流，同时它的副作用也比较大，如果以前还好，不过现在高见实在有点担心，所谓的等价交换所带来的副作用，高见的这幅身体是否能够成后。以前拥有无尽的寿命，用寿命所带来的等价交换，高见以前都没有在意过，因为在轮回空间，自己的寿命等于是无限的。看来这一次施展炼金术以后还是少用的为好，当然等这次任务结束后，那就无所谓了。
　　高见用死神之刃割破手指，在地上飞速的画起密密麻麻的符文，当总最一点完成后，在两女愕然的目光中，高见那本来从银白变成黑色的碎发又再次慢慢的转变成银白色，一直没有变过的18岁容貌第一次变的成熟了，26岁左右的容貌让高见显得有点成熟，却丝毫不能遮住高见的那种热情、斯文的气质。
　　小光扑在高见的怀中，眼泪不要命的顺着脸庞留下：“哥哥，你怎么变成这样了。小光好担心哥哥。”
　　就连希罗娜看向高见的目光都充满了愧疚，因为希罗娜能够想到高见之所以变成这样肯定是使用了那个被高见成为炼金阵的神奇魔法。
　　高见微微一愣，从梦幻国度拿出一面镜子看了看，本来有些低沉的脸色再次回复了晴朗，没有想到转了一圈，头发又回复了银白色。高见呵呵一笑，安慰似的拍了拍小光的后背：“小光不要担心了，我早就向变成熟点了呵呵，你没发现这个哥哥更帅吗？小光千万别叫哥哥叫成叔叔就可以了哈哈。”
　　小光的粉拳，锤了高见两下：“我都担心成这样了，哥哥还这样笑话我。”
　　高见连忙求饶，两人闹了一会，高见牵住两女的手，白光一闪而过，地道再次变成了漆黑。
　　三人一眨眼的时间已经来到了实验室的内部，让三人震惊的是，在三人两旁陈列着一排排的大型玻璃瓶，而瓶子内全部是怪异的小精灵，有长着翅膀的小火猴，不过却没有任何的美感，小火猴的表情狰狞，那一对肉翅格外的让人恶心，还有长着尖锐牙齿的傲骨燕，等等怪异的小精灵让人不寒而栗，不过高见知道这些小精灵没有一个是活着的。小光死死的抓住高见的手臂，身体在微微的颤抖。“实在是不可原谅。”
　　这时候的希罗娜强者的气息显露了出来，无疑，希罗娜的心情已经无比的愤怒，一直温柔的眼神此时无比的凌厉。
　　“我们还是快走吧，将水舰队的资料带回去是最重要的。”
　　高见扯着两女如同风一般的沿着这个充满罪恶的长廊跑去。
　　当快到拐角的时候，三道穿着白色制服的人影出现在高见的眼前，没有任何犹豫的时间，当三个人微微发愣的时刻，高见已经将两女放了下来，以闪电般的速度冲到三人的面前，三击手刀一闪而过，瞬间三人软软的倒在了地上，直到这个时候高见才呼出一口气。
　　希罗娜牵着小光走到高见身边，小光呼出一口气：“呵呵，我就是说哥哥好厉害嘛。”
　　希罗娜此时也绝对认同的点点头，自己用小精灵的话一定会比现在要麻烦的多。
　　高见在其中一个人的穴道的上重重一点，那个三十左右的水舰队成员立刻醒了过来，看到高见那双冷酷的双眼，路人甲浑身抖了抖：“你想做什么！”
　　高见冷冷的看了路人甲一会，良久才开口说话：“说这个实验室的资料库在那里！还有炎帝的位置！如果不说我会让你知道什么叫生不如死的！”
　　说完高见冷笑了一声。
　　路人甲本来就是因为 $$懒惰才加入水舰队的，也没有什么忠诚可言，高见这一次也算问对人了。路人甲被高见盯的发毛软弱的将两个地点的位置告诉了高见，就连一些高见没有问的都说了出来。
　　高见将路人甲再次砍晕，轻轻吐了一口气：“还好电脑资料和炎帝是在一起的。真没有想到水舰队竟然研究基因对小精灵的作用已经研究了10年，还好这里就是最重要的试验场所，只要我们将这里破坏掉，水舰队的基因试验可以说就瘫痪了。”
　　“我们还是快点吧，这里给我的感觉很不好。”
　　希罗娜声音低沉的说道。
　　高见点了点头，再次牵着两女朝着实验室的最中心飞奔而去，一路上的机关和人员都被高见快速的解决了，但就是这样，三人还是花了近一个小时才来到目的地。
　　“欢迎你来光临我的试验王国，两位美丽的女士，当然还有旁边那位让人万分惊喜勇者。”


第六卷 第134章 与炎帝的决斗，在热炎中进化的鲤鱼王
　　一个声音突然传到刚刚来到炎帝所在实验场的高见、希罗娜和小光三人的耳里。在禁锢炎帝的旁边，金属的地板开了一个洞口，一个衣着绅士的男孩的身影慢慢的升了上来，让高见惊讶的是这个男孩的年龄之小，大概只有14岁，但是所说的话跟表情却与年龄一点都不相符，如果让高见来形容这个男孩的话，那就是两个字，邪恶！这是高见的第一感觉。
　　男孩的笑容有些怪异，舌头轻轻的舔了下嘴唇：“是不是在惊讶我的年龄呢？恩，其实我已经快50了，没有想到基因的副作用竟然让我再次回复青春，真是很好的享受呀。”
　　男孩闭着眼睛仰着头贪婪的说道，“自我介绍一下，我叫克里丁一个是新澳四天王之一的希罗娜，其实我很早就想见见你的实力了，可惜我的研究一直都没有听过，还有旁边的那位强者，你真的很让我惊讶哦，一路上的所作所为竟然比一般的小精灵还有强悍，怎么样？跟我合作吧。这个世界的权利、美人你都可以拥有。同时可以让你如同我一样永生不死！”
　　真是无知的幸福呀。这个世界长生并不难呀。高见看着略微紧张的希罗娜和小光，嘴角微微翘起：“你的条件对普通人来说确实足够吸引人的。但是你还没有与我合作的资格！”
　　高见的话中充满了傲气和对这个家伙的鄙视，同整个人已经如剑一般带着死神之刃直接刺向克里丁的胸膛，整个动作一气呵成，希罗娜和小光还没有反应过来。
　　本来将要成功的突袭却有了意外的变化，瞳孔猛的收缩，高见已经如同一个导弹一般装向希罗娜身后的墙上，“咳咳！”
　　高见半跪在地上，口中不断的咳出血。原来在高见成功的时候，旁边一直被禁锢的炎帝竟然突然出现在克里丁的面前，狠狠的将高见装了回去。
　　希罗娜和小光连忙来到高见的身边，眼中充满了担忧。
　　“嘻嘻，怎么样，我的炎帝拉不错吧。这可是我花了上千小精灵和水舰队成员的生命才将这个家伙抓到的哦。而且我刚刚找到控制这个家伙的方法，没想到你们就过来，看来老天都让你们来见证奇迹的时刻呀！”
　　克里丁的话里充满了调笑和对生命的漠视。
　　“对不起，尊敬的强者，我也不知道为什么竟然控制不住我的身体了。”
　　炎帝无奈和歉意的声音传入高见的脑海中。
　　高见还能怎么样呢，只能苦笑，试炼本来就充满了未知，看来这次被主神给增加难度了，不然高见是不可能和炎帝对决的，这也是高见用作弊的方法提高自身的能力和小精灵的能力所带来的变化吧。高见终于知道那时候自己为什么在要突破的时候感觉到危险了，如果自己贸然的冲到S级的话，可以想象自己面对的危险一定是那个最强的创世神了。
　　“想打败我吗？就先战胜炎帝吧。”
　　随着克里丁的话音，一个火焰从炎帝的口中射向高见三人，火焰还没有到三人面前，高见已经感觉到了炙热，可想而知其火焰的威力。
　　高见猛的将希罗娜两女拉到身后，手指在剑刃上一划，然后在空中飞舞出完美的曲线，一个防御炼金阵瞬间完成，只听到一声震耳欲聋的爆炸声。时间仓促，高见施展的只不过是一个十分低级的防御炼金阵，所以在火焰碰到保护层的一瞬间，保护层只不过稍微将弱了一点威力就已经抵挡不住了。高见没有办法，只能将两女全部抱在怀中，用后背来抵挡这炙热的火焰，就算如此，希罗娜和小光的衣服还是被烧掉许多，露出因为炙热而烫伤的。还好高见的衣服是S级物品，所以将这个将要达到S级强度的火焰给熄灭了，不过高见还是被烧的灰头灰脑的，拿出三粒仙豆后三人分别给自己和两位美女吃下。
　　高见的眼中已经出现了寒光，死死的盯着炎帝和克里丁。
　　“出来吧，暴蝾螈、罗丝雷朵、波克基斯、美纳斯、烈咬陆鲨、鲁卡里奥！”
　　希罗娜不甘心自己被当成弱者，看着强大无比的炎帝和受伤的高见，全身暴露的丝毫无法遮挡住希罗娜那强者的气势。
　　高见也将自己的白变怪和鲤鱼王叫了出来。
　　气氛一下子凝重了起来，一场大战就在这样的寂静中爆发了。
　　炎帝这一次发出更加恐怖的绝技，竟然是大十字爆，不过这已经不能算大十字爆了，就算是火系小精灵的终于绝招燃烧殆尽也无法与之相比。
　　希罗娜的魅力就在于，和对方真正战斗的时候，希罗娜已经不用指挥小精灵了，因为希罗娜的小精灵会根据对方小精灵的都做而做出最合理的进攻方式。这与高见和白变怪的心灵交流是不一样的。暴蝾螈发出龙之怒，罗丝雷朵的亿万冲击波，波克基斯的影子球，美纳斯的急流喷射，烈咬陆鲨的破坏死光，鲁卡里奥的波导弹，如同商量好的，一同射向炎帝的大十字爆，又是一阵激烈的爆炸声。
　　对付超神兽小精灵是没有办法和普通小精灵对战一样，一些低级的招数是起不到什么作用的。现在拼的就是对方的体力。烟还未散去，一道黑色的光芒在烟雾中飞快穿梭着，众人不禁一愣，什么时候有两个鲁卡里奥了，不错，这正是高见的白变怪，此时的白变怪已经复制了希罗娜的鲁卡里奥。百变怪在高见的指导下已经将重力手环给调到了0，所以百变怪的速度明显的要提高了很多，在空气中已经能听到空气摩擦的声音。眨眼之间，百变怪已经来到了炎帝的面前，飞踢、三连踢、回旋踢、爆裂拳、最后一道升天拳，一套连击一气合成。炎帝被最后一道升天拳达到了天上，同时一道龙之怒击中空中的炎帝，赫然是不甘寂寞的鲤鱼王。
　　炎帝的体力实在太变态了，经过这么一连串的打击，炎帝只不过稍微狼狈一下，就已经稳稳的站在了地上。
　　“啪啪！”
　　一连串的鼓掌声，克里丁玩味的看着面前的小精灵：“不错，确实是很强的小精灵，不过想跟我的炎帝相比，你们还是嫩了点。”
　　没有理会克里丁的话语，所有的小精灵再次开始攻击，时间在慢慢的流失，希罗娜的小精灵和高见的鲤鱼王、百变怪已经疲惫不堪，战斗一下子处于在了焦灼状态。
　　这时候突然一声怒吼，只见炎帝全身冒起强烈的火焰，火焰就如同岩浆般炙稠，冲天的火焰冲向身边的所有的小精灵，几声惨叫希罗娜的小精灵已经全部瘫倒在地上，百变怪也受了不轻的伤，咬着牙就是不叫出来，这个时候意外出现了，一道金光冲天而起散发着出刺眼的光芒，当高见等人睁开眼睛的时候，一条金色的巨龙盘旋在地上，与炎帝遥相辉映，没想到一直坚持到现在的都没有进化的鲤鱼王竟然在这个时候进化了。鲤鱼王有一个梦想，就是以鲤鱼王的姿态战胜所有的暴鲤龙。不过这个食言在今天被自己打破了，鲤鱼王看到了希罗娜那些强悍无比的小精灵更看到了炎帝，现在想要能跟炎帝对决，只有进化！所以鲤鱼王在火中进化了。
　　本来是水和龙属性的鲤鱼王，这个时候应该叫暴鲤龙了，这个时候在火中一点反应都没有，全身竟然冒出让大家吃惊的浓浓火焰，暴鲤龙首尾相接在地上快速的转动起来，赫然是火焰系绝招火焰车！带着炙热的火焰，暴鲤龙如同风火轮一般直接 抵挡住炎帝的燃烧殆尽，身体稍微一顿似乎是痛苦，紧接着暴鲤龙竟然在剧烈的火焰中快速前行狠狠的将炎帝装飞，虽然自己已经到在了地上，不过暴鲤龙透露出欣慰，毕竟自己对抗的可是超神兽，暴鲤龙没有想过现在的自己能战胜超神兽。
　　“强大的人类，杀了我吧。我不能变成为那些邪恶的人类无所欲为的工具。”
　　炎帝那悲伤的声音传入高见的脑海中。
　　高见和希罗娜已经将小精灵收了回来，就算高见使用仙豆给小精灵治疗，结果还是一样的。高见已经没有时间来浪费了，必须速战速决，高见缓缓竖起手中的死神之刃，对不起了炎帝，如果你不死的话，我一定会让你成为真正的神兽的（真正的神兽是麒麟，龙，凤凰那些。


第六卷 第135章 意外的收获
　　一道威压瞬间从高见身上发出，克里丁和炎帝不自觉的沉重了许多，死神之刃瞬间飞向空中，冷冽的光芒直指克里丁和炎帝，死神之刃就如同王者一般，俯视着众人。
　　“剑之领域！”
　　高见已经许久没有用过这个技能了，虽然主神封住了高见所有的能力，但是作为超脱主神控制的死神之刃却没有得到任何的限制。
　　领域瞬间将炎帝和克里丁包围在领域的里面，无数把死神之刃分裂了出来，如同轰炸机一般，死神之刃如同光速一般不断的刺入克里丁和炎帝的体内，高见也脸色发青，死神之刃已经将自己体内的能量抽了又抽，高见也同时不要命的往口中塞着仙豆，也只有这样才能勉强维持住领域的运行。
　　整个实验室已经被破坏一空，克里丁早已消失在空气中，经过高见的努力控制，炎帝这才没有化作空气，不过也已经奄奄一息了。毕竟剑之领域不同于其他，一旦发动就是无数惨烈的攻击，根本没有收住手的可能。
　　高见叹了一口气，轻轻走到炎帝身边，看着千疮百孔的炎帝，高见也没有想到事情会变成这个样子。死神之刃已经将炎帝的灵魂抽取的只剩一丝，所以就算是高见用仙豆也无法让炎帝回复过来。不过经历了这么多剧情世界，高见已经没有了那种悲伤，只不过在未炎帝可惜。
　　“强大的人类，不用内疚，已谢谢你将我解脱，只求你能好好照顾我的孩子。”
　　慢慢的炎帝的身影越来越淡，只在炎帝呆过的地方留下一个蛋，高见也没有想到炎帝竟然将自己最后的力量全部留给了自己的孩子，这样炎帝已经没有任何转世的可能了。
　　“叮，完成隐藏支线任务-研究所事件，剧情完美度提升。”
　　高见轻轻将带有花纹的蛋楼入怀中，脸上带着淡淡的微笑，没有想到这次还是有收获的。高见看了看希罗娜和小光，轻轻一笑：“终于解决了。现在让我们看看这个研究所的资料吧，不过希罗娜，我还是希望不要将这些资料交给精灵联盟，最好让这些资料消失，因为这些基因试验已经破坏了这个世界的平衡了。”
　　希罗娜正准备点头，突然远处传来轰隆隆的爆炸声，两女都站也站不稳，不由自主的扶着高见。
　　爆炸的声音越来越大，高见微皱眉头，没有任何话语，将精灵蛋教给小光，同时抱住两位美女，飞快的朝着入口奔去。一路上都是惊恐的水舰队成员，不过却被高见蛮狠的踢到在一边，这个时候可不是留情的时候，爆炸声，惨叫声此起彼伏。
　　终于，高见看到的洞口，如同飞般，高见带着两人直接向洞口跳去，身后是剧烈的爆炸和火焰。高见在万分之一秒内将小光用柔进送到安全的位置，而自己去死死的将希罗娜抱入怀中，护住希罗娜。
　　两人在地上翻滚起来，一直滑到十几米外才停了下来，高见打量一下希罗娜是否受伤，看到本来就已经破碎的衣服此时已经完全遮不住希罗娜那的身体，黑色的文胸更现出一番诱惑，雪白的仿佛要调出一般，让高见不禁看花了眼睛。看到希罗娜的脸色羞红，高见情不自禁的低下头，吻上那玉润的红唇。
　　希罗娜本来就经过这一系列的事情对神秘的高见有一种朦胧的感情，此时没有想到高见会吻自己，从没有恋爱过的希罗娜只感觉到一阵心跳，头有点发晕，在高见的主动下，不禁慢慢张开了嘴唇，两人如同亲密的恋人一般互相热吻起来。
　　希罗娜的香味带着一种神秘，这是一种诱惑的体香，已经许久没有和女人亲热过的高见也不禁有些激动，卷起那小小的，不停的逗弄起来，希罗娜口中的清香让高见迷醉不已。
　　正当两人陷入之中时，轻轻的抽泣声和跑步声打断了两人的亲热。只见小光惊讶的看着两人，脸上挂着泪水，猛然回过头哭着朝远方跑去。
　　小光虽然感觉的出高见对希罗娜的亲密，但是当真正看到正在互吻的两人的时候，小光只感觉到自己的心碎了，小光只有一个念头，那就是离开这里。
　　希罗娜推开高见，焦急的说道：“快去追呀，不要让小光迷路了，我们就此分开吧。我现在要去精灵联盟一次，将这里的情况回报一下。”
　　高见点了点头：“这样也好，不过你一定要过来找我知道吗？其实你现在的情况非常危险，我会在黑金市的精灵中心等着你的。一定要来，要不然肯定会发生比现在更危险的事情。”
　　高见严肃的说道，同时从梦幻国度内拿出一套蒂法的衣服交给希罗娜，两人的性格和体型实在有些相似，这也是高见为什么一间希罗娜就特别亲睐的原因。
　　小光怎么能跑的过高见呢，当高见将小光抱在怀中的时候，小光已经哭的跟个泪人似的，高见轻轻的将小光转了过来，捧住小光的小脸，用手指将小光的泪痕拭去，看着小光那哀伤的面容高见一阵心疼：“怎么了，小光？”
　　小光看到高见和希罗娜的激吻是一个因素，更主要是小光觉得自己非常没有用处，从和高见一起履行，自己什么也做不了，只不过在高见的照顾中度过，而这一次自己更是感觉自己的无用，看着希罗娜和高见一起战斗的情景，小光感到了一种孤寂的感觉。小光看着高见那如同深潭一般的目光，眼泪再次忍不住流了下来：“高见哥哥，小光是不是很没用，小光是哥哥的累赘！”
　　这种情景高见可是见多了，自己的老婆们也有过这样的想法，所以高见看着楚楚可怜的小光有些想笑，捧住小光的脸，高见的嘴唇轻轻贴上了小光的小嘴，啄了一下就离开了，两人的脸离的很近，高见可以发现小光被自己突然袭击那剧烈的心跳：“哥哥只喜欢小光这个人，而不是小光强不强知道吗？而且小光还很小，以后小光肯定会非常厉害的。”
　　自己的初吻就这么没了？小光一点感觉还没有，只觉得脑袋发晕，心跳的厉害，而脸也发烧的红的滴血似的，哥哥怎么能突然袭击人家嘛！小光虽然这么想，但是心里面还是非常窃喜，小光不自觉的双手捧住了红扑扑的小脸：“可是我跟希罗娜姐姐比起来好差劲哦。”
　　高见这个时候有点头疼了，这小妮子看来吃起醋来一点都不比自己的梦儿差哦。（诗人：主角无耻呀，这么小的妹妹都要花心思啦，诗人哎，只能羡慕。高见突然坏坏一笑，再次将小光抱在怀中，霸道的再次吻住了小光那柔软的嘴唇，那小小的嘴唇整个被高见跟含住了。
　　“呜~呜~”小光感到一阵的眩晕，不过这种感觉真的好好。
　　挑开那小小的嘴唇，高见的舌头顺势滑入小光的口中，那柔软的小舌让高见分外销魂，而小光只不过被动的迎合着高见，两人沉醉与这甜蜜的吻中。
　　良久唇分，高见才放过小光，看着那红肿的嘴唇，高见扑哧一下笑了起来。
　　这一笑声立刻打破了两人之前的旋旎，小光的粉拳不断的敲打高见的胸膛：“坏哥哥，就知道笑我。”
　　高见刮了刮小光的小鼻子：“下次不能在这么想了你知道吗？小光和希罗娜都是独一无二的哦。”
　　小光侧着脑袋：“高见哥哥，我能问你一个问题吗？你是喜欢小光多一点，还是希罗娜姐姐多一点呀？”
　　“一样多哦。你们两个我都很喜欢。”
　　高见看这小光紧张的神情说到。
　　“那怎么可以呀？”
　　小光低声说道。
　　高见扶住小光的肩膀，认真的看着小光：“小光，哥哥告诉你一个秘密，不能告诉任何人的秘密哦，哥哥不是这个世界的人，哥哥其实是从另外一个时空过来的，哥哥来这里其实就是为了你和希罗娜。”
　　高见在这里小小的撒了个慌，其实高见的目的只是希罗娜。已经成熟起来的高见只有一点是没有改变的，那就是对女人的，这是高见自己也无法说清的，尽管对自己说自己有那么多女人应该收收心了，但是每次见到自己喜欢的美人，高见依然无法控制自己内心的占有欲。
　　小光被高见这一消息震呆了，喃喃道：“哥哥是另外一个世界的人？那么哥哥肯定会回去的，那我怎么办呀？”
　　这个时候高见没有说话，毕竟有的事情要自己相通，如果小光真的不舍的离开这里，那么高见也会遵从小光的意见的，毕竟小光才10岁。高见牵着小光的小手，两人慢慢的朝着黑金市前进。


第六卷 第136章 黑金市
　　在去黑金市的路上，小光一直神情黯然，在为高见要离开这个世界而伤心，当快要到黑金市的时候，小光突然停住了脚步，一直拉着小光小手的高见也停下了脚步，高见知道现在就是小光做决定的时候了，小光那童真的目光看着高见的双眼，低声说道：“哥哥能带我一起离开这个世界吗？能带上我妈妈一起离开吗？”
　　高见顿时轻松了许多，呼出一口气，揉了下小光的脑袋：“小光当然要跟我一起走了，伯母也可以一起去，只要伯母愿意。小光知道吗？其实就是现在还有许多姐姐陪着你哦。”
　　小光将自己的心事说开后，整个人都开朗了起来，左看右看，不禁打了个冷颤：“哥哥不要吓我好吗？”
　　高见从梦幻国度内拿出一张照片，是那种哈利波特世界中的可动相片，不过被赫敏那小丫头研究的可以加入了声音，一张大大的照片，高见的那些老婆全在里面。
　　蒂法冲着小光眨了眨眼：“小光，我是蒂法，虽然还没有见过面，但是还是非常欢迎你能够进入我们的家庭哦。”
　　夜一的表情则十分玩味：“整我是你夜一姐姐，呵呵，小丫头被高见那个坏家伙骗了吧，呵呵。没关系，等你来这里的时候，姐姐帮你出气！”
　　看着夜一的图片，高见也只能苦笑，这个夜一老婆就是太喜欢逗人了。
　　“小光，欢迎你哦。”
　　井上羞涩的对着镜头举了个躬。
　　“坏蛋，就知道你不会安分的，小光可是我最喜欢的人了，你怎么能对小丫头都那样哦，赫敏和雏田也就算了，真是的！”
　　梦儿埋怨道，把赫敏和雏田两个14岁模样的丫头说的脸红扑扑的。
　　“我是你安安姐哦，一定要记住了，小光。还有老公，我们都好想你，快点把希罗娜那小丫头搞定知道吗！”
　　安安故作妩媚的说道。
　　小光惊讶的看着如同电视的照片，12个特别漂亮的女人对自己和高见打招呼脑袋有点发晕，不禁怀疑自己是不是脑袋出了问题，不过小光知道这是真的，同时幽怨的看着高见，小光没有想到高见有那么多老婆。
　　“哥哥，这些姐姐在哪里呀？”
　　“呵呵，这个问题，比较复杂，因为哥哥的体内有自己的世界，以后你就会明白的。呵呵”高见尴尬的笑了笑。
　　当小光将高见看的心里发毛的时候，小光突然扑哧一下笑了：“哥哥，你一定要追求我哦，如果我不满意的话是不会做你女朋友的。”
　　说着快乐的向前跑去。
　　黑金市。
　　小光和高见手牵着手在大街上悠闲的游荡着。从小精灵商店将小精灵食物和精灵球补满，丢进梦幻国度内，两人直接向黑金市的道观走去。
　　走进充满力量感的道观内，只见到处都是岩石，这个道观也是以岩石系为主的道观。
　　“有人在吗？我们来挑战了。”
　　小光大声喊道。
　　一个中年走了出来：“请问是你挑战了？小姑娘？”
　　小光可爱的吐了吐舌头，不好意思的说道：“不是我拉，是我哥哥。”
　　“呵呵，这次看来是个强劲的对手呀，你好，我叫平田。”
　　高见点了点头：“你好，我叫高见。”
　　“比赛是2对2，其中有一方中的一个神奇宝贝失去战斗能力的话比赛就算结束了。”
　　战斗的场地是岩石场地，平田站在战斗场馆主的位置。高见也站到自己位置，点头表示同意。“那么，上吧！”
　　平田扔出了宝贝球，一个巨大的身体从球中出来，是大岩蛇，它身上有许多的伤痕，这是经历过无数战斗的证据。高见对着脚边皮卡丘状态的百变怪点点头，只见百变怪化成模糊的身影向前奔去，眨眼间就出现在大岩蛇的面前。田平有些惊讶，“好快的速度。”
　　裁判开始的声音刚响起，百变怪就已经使用电光一闪狠狠的撞向大岩蛇的脑袋，瞬间百变怪顺着撞击的冲力从空中翻转跟头钢铁尾巴技能接连集中同一位置，眼看大岩蛇在倒地的一瞬间，10万伏特的技能也施展了出来，一连串眼花缭乱的攻击让平田看花了眼，当大岩蛇重重摔倒在地上的时候，大岩蛇已经晕了过去。
　　平田收回大岩蛇，欣慰的看着高见：“你很强，如果你的小精灵都是这种状态的话，那么你已经是天王级的实力了，而且我根本没有看到你指挥，这一点和我们新澳的天王希罗娜小姐非常的相似。这是你的徽章，我想我们已经没有必要比下去了。我的宝贝龙现在还在小精灵中心，本来以为只用大岩蛇就可以了，真是抱歉。”
　　高见接过了徽章，也感觉无趣，自己现在已经没有必要拿徽章了，希罗娜已经搭上了线，而自己的两个小精灵已经不是普通的道观所能抗衡的了，不过为了想看一下等集齐8颗徽章会不会有特殊的剧情，高见才有了动力。
　　在宠物小精灵中心，高见静静的坐在免费提供的房间里，仰望着这片璀璨的星空。高见的心也一片宁静，那么长时间的各种世界的经历让高见感到刺激的同时又感到疲惫，而且自己已经有了那么多的老婆，如果可以的话，高见真的希望能够安静的生活，不过高见更知道“不成圣终为蝼蚁。”
　　而自己现在只不过是神兵级别，所以想要真正的逍遥，路还很远。
　　正当高见静思的时候，房门突然打开了，只见小光穿着一身粉红色的睡衣正俏生生的站在门口。
　　“怎么了，小光。”
　　小光脸色微红，羞涩的说道：“哥哥，我有点睡不着。”
　　肯定是这几天的经历让小光有些精神兴奋，高见牵着小光的小手将小光领进房门，轻轻将小光抱上了床，在小光羞涩的目光中，高见在小光的额头上亲了一笑：“是不是有些事情想问我呀？”
　　小光此刻脸色桃红，看着高见那英俊的脸庞，有些林乱的银发，小光再次迷失了，听到高见的问话，小光好一会才回过神，慌乱的点点头：“是呀哥哥。你能跟我讲一下你以前的经历，还有和那些姐姐们是怎么认识的吗？”
　　想道一直为自己默默付出的蒂法、冷艳的夜一、害羞的井上、成熟妩媚的安安她们、高见感到心中一暖，习惯的将小光搂在怀中，诉说着自己的经历。自从自己进入主神世界所经历的一幕幕还有和众女的相识都如昨日一般深深的印在高见的脑海中。
　　小光听着高见的经历，也觉得非常的神奇，小光从来不知道在自己的世界以外还有那么多的世界，而且还有那么多不可思议的东西和能力。
　　当高见讲完后，小光也在高见的怀中安逸的睡去。高见看着小光稚嫩的脸庞不由想道了八云和白，这两个妹妹自己最近好像疏忽了很多呀。而且两个小妮子好像怨念很大呀。抱着小光的高见不由邪邪一笑，不知道在想什么坏主意。
　　（诗人先在这里跟各位说声对不起，那么长时间没有更新了，邪恶在娱乐时代因为被封的问题，大改后写不下去了。而且重庆的天气实在是太热，没办法呀，工作后累的都没心思写作了，现在在开了个虚无死神2的开头，准备这一本写完，就在写无限死神的第二部了呵呵。也希望大家能够多多的支持。


第六卷 第137章 火箭队三人组
　　“喵喵！你个笨蛋，都是你那破机器我们才会跟丢皮卡丘和小鬼头的！”
　　武藏吐了一口的沙子说道。
　　“喵~武藏，我们的经费很紧张的喵！~小次郎，我们还是找份工作赚点钱再说吧。小次郎，你在做什么呢？”
　　喵喵看了看光顾着打扮不可理喻的武藏无奈的耸了耸肩膀。
　　小次郎楞楞的看着远方突然将喵喵抱在身前：“喵喵，快看，那不是小智的皮卡丘吗？怎么换人了呀？”
　　喵喵和武藏同时顺着小次郎手指的方向看去，只见一个银发男子带着一个小女孩，在银发男子的肩膀上正是皮卡丘。
　　喵喵用爪子揉了揉眼睛再看了一眼说道：“好奇怪哦，喵~确实是小鬼头的皮卡丘，为什么没有跟小鬼头在一起呢？”
　　武藏和小次郎的眼睛同时一睡亮，心有灵犀的对视一眼：“现在实施B计划！”
　　“喵！~我们什么是有B计划了？”
　　喵喵疑惑的问道。
　　小次郎嘿嘿一笑：“B计划就是没有计划，趁小鬼头不在，我们还是快点将皮卡丘抓住送给老板，我们就升职了，喵喵，你也可以跟老大在一起了哦。”
　　高见正带着小光在公园散步，没由来的高见打了个冷颤。
　　“哥哥，你怎么了？”
　　小光关心的问道。
　　“这种感觉还真不太好呀。”
　　高见苦苦一笑。
　　正当高见迷惑不已的时候。突然有三个人影出现在高见小光两人的面前。
　　“为了守护世界被破坏。”
　　“为了保护世界的和平。”
　　“穿越在银河系的火箭队！”
　　“白洞，白色的明天在等待我们。”
　　“最可爱的反叛角色！”
　　“武藏！”
　　“小次郎！”
　　“喵！~”听到无比熟悉的对白，高见终于知道为什么自己会有冷汗了，火箭队的三人组给高见的印象可是比圣斗士5小强还深刻。在小时候看“宠物小精灵”的时候，高见还是非常喜欢这三个角色的。不过如果在现实中真的被武藏小次郎和喵喵给黏上的话绝对不好受。在这个正义和邪恶分的很清的动画中，也许只有这两人和一只猫是个特例。所以高见也没有和武藏他们要过不去的打算。
　　“小光，等会我做什么不要惊讶哦。”
　　高见附在小光耳边坏笑道。
　　在小光迷茫的目光中高见直接走到武藏的身边露出一个迷人的微笑，如同魔术师一般，一个响指，在高见的手中出现一朵玫瑰，在武藏、小次郎和喵喵疑惑的目光中，高见单膝跪在武藏的面前，在武藏不知所措中，高见轻轻拉起武藏的小手：“迷人的小姐，在我见到你第一眼的时候就不知不觉迷上了你，我能否有这个荣幸知道你的名字？”
　　小光、小次郎和喵喵眼睛睁的大大的看着武藏和高见。武藏也被高见迷晕了头脑，武藏从小到大还从没有人这样深情的对自己表白过，一霎那时间，武藏的小脸瞬间红了个透，结结巴巴的回答道：“武……武……武藏。”
　　高见心里暗笑一声，调戏调戏武藏还真是有意思，高见深情的看着武藏说道：“武藏？真是个美丽的名字。我能否请你吃一顿饭呢？”
　　武藏害羞的看着高见，不知所措的说道：“我……我才刚刚睡醒，我还没有洗脸刷牙呢。”
　　“那么武藏，你们刚才好像在找我是吗？请问有什么事情吗？”
　　高见装作疑惑的问道。
　　武藏一只手捧着自己发烫的脸颊说道：“没有，只是……只是。”
　　“我知道了，你也和我有心有灵犀的感觉是吧。武藏，我们还有一点事情，我先走了好吗？”
　　“好，好的。”
　　看着高见英俊的面容，武藏害羞的回答道。
　　高见在武藏那滑嫩的小手上轻轻亲了一下，在小次郎和喵喵目瞪口呆的目光中，高见带着小光和皮卡丘从两人身边走过，当走到不远的地方，高见回过头朝武藏喊道：“武藏，下次见到你，希望你能换个发型，再见。”
　　“回神啦！武藏，你到底在搞什么呀？”
　　小次郎在武藏的眼前用手挥了挥喊道。
　　“好帅哦。终于有人追我了。”
　　武藏依旧看着高见远去的方向喃喃说道。
　　小次郎疑惑的看着喵喵问道：“喵喵，武藏这是怎么了？”
　　喵喵叹了一口气：“武藏无可救药了。你没看出来，武藏肯定坠入爱河了。”
　　“发型？对，发型！我要打工去换发型去。”
　　说完，武藏就撇下小次郎和喵喵两人朝市中心走去。……
　　“哥哥？刚才？”
　　小光疑惑的问道。
　　高见“扑哧”一笑：“呵呵，那三个人是很有意思的家伙，不过被他们盯上了那就麻烦了。”
　　看到小光依然迷惑，高见摸了摸小光的秀发，“他们三个人是火箭队的。一直在追捕小智的皮卡丘，不知道怎么会在黑金市，不过，如果能见到武藏他们，小智也有可能在黑金市了。”
　　“火箭队？那小智不是有危险了吗？”
　　“不会的，等我们见到小智，你问小智就知道了。”
　　想道小智和武藏三人的关系，还真的很有意思，今天能调戏一下武藏的感觉还真不错呵呵。
　　“叮，剧物武藏对你的好感度达到95%可带入自己的世界。”
　　这下子调戏大发了。本来还笑的无比灿烂的高见瞬间笑不出来了。高见没有想到不知不觉中又惹了一笔情债。
　　高见放下心中的郁闷，拿出七釜户博士送的小精灵图鉴，这本图鉴已经被升过级可以进行可视电话，拨通熟记在脑海中的号码。不一会希罗娜的影像就出现在了图鉴上。
　　“希罗娜姐姐。”
　　小光看到是希罗娜热心的打起了招呼。
　　希罗娜冲小光温柔的点点头，然后看向高见：“有什么事吗？高见。”
　　看到希罗娜背后的天空，希罗娜明显是在飞行当中，高见皱了皱眉头：“希罗娜，我们已经在这里等你很久了，你现在在哪呢？”
　　希罗娜朝高见歉意的笑了笑：“真不好意思高见，本来我是要去黑金市的，但是突然总部说猎人J正在抓捕一个非常珍惜的宠物小精灵，所以……”
　　高见叹了一口气：“说一下你的坐 标吧。我和小光现在赶过去，不是告诉过你你现在很危险嘛。一定要等着我知道吗？希罗娜。”
　　看到高见那焦急的神情，希罗娜心中不禁一暖：“那好吧，地点是XXX”挂断电话后，高见朝小光歉意一笑：“小光，真不好意思呀。这次看来你又参加不了华丽大赛了。”
　　小光理解的抱住高见的肩膀：“现在我的目标已经不是华丽大赛了，而是要和哥哥在一起见识一下那些不同的世界。”
　　高见认真的盯了小光一会，看着小光清澈的目光，高见微微一笑，在小光的额头上亲了一下：“百变怪，变身！”
====================================================
     *    【本文由龙腾小说网下载】                           *
     *    【更多好书请访问http://www.6bos.com】                       * 
     *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*      
====================================================
