<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　圣魔大陆，带给了无数人以憧憬和向往的世界，我们的主角——朱缇，一个拥有着神州大地绝世武功的YY之王，来到了这个让人魂牵梦扰的的世界，等待他的，将是超级无敌的力量，和无数美女的投怀送抱，本书绝对YY，兼并轻松搞笑，值得大家一看。  </font>


第一卷 契子
　　“啊！吃的好饱啊！这样一来，我的魔力就已经是无限的了吧！”在一座山野田园的风光当中，一个20岁上下的青年正在一座小屋前吃着地瓜，看着一地的地瓜皮，真不知道他究竟吃了多少，这个人就是我，本书的主角——朱缇。
　　呵呵，大家好，先自我介绍一下，我叫朱缇，单身，父母早亡，没有任何亲戚朋友，是明朝开国皇帝——朱元璋的第44代玄孙，虽然明朝早已经灭亡了，但是在我的爷爷的爷爷的爷爷的……在当朝的时候就非常的喜欢收集各种武功秘籍，更在其中整理出了最优秀的几种，让自己的子孙修炼，其中最厉害的就是道心种魔大法(作者：怎么这么耳熟啊！)，修炼此法，不但武功天下第一，更重要的是对美女有着无可匹敌的杀伤力，这也是我最喜欢的功夫，其次就是武林的泰山北斗——张三丰所创的太极拳，这也是我非常喜欢的，你们问为什么？废话，当然是体力不支的时候可以以巧破千均了，最起码可以保持不败。
　　还有一种轻功身法是我非常喜欢的，叫做‘缩地身法’，可以在千米之外缩地成寸，可说是‘千里偷香、逃跑保命’的必备身法。其他的象‘九阳神功’啦，‘九阴真经’啦，‘六脉神剑’啦‘独孤九剑’啦等等的更是多不胜数，这里就不一一评述了。
　　自从在两年前迷上了网络小说后，我就对小说当中的魔法非常的向往，尤其在看了《我是大法师》后，心中更是对那个无赖羡慕的要命，他一个相貌平平的人都可以将那里的无数美女一网打尽，那我这个相貌英俊潇洒，身材高大威猛，修炼过道心种魔大法的人那还不是手到擒来啊！
　　不是我夸口，我对自己的容貌还是非常有信心的，从小学就开始追我的美女多的都数不过来，但我对那些肤浅的女孩根本就没有一点兴趣，所以才逼的我跑到这深山老林中过着隐居的生活，(什么？你问我为什么不上学？你白痴啊！傻子才去上那种没意思的学呢！象我这种聪明人怎么会犯那种错误呢！)从高中毕业就退学，到现在已经2年了，正是这两年，让我对网络小说开始迷恋。
　　在我看完《我是大法师》后，我就开始了疯狂的消灭地瓜的行动，整整两年，我餐餐都吃地瓜，弄的我都快成地瓜了，也许是自己的‘诚心’感动了上天吧，在两天后，我终于迎来了‘命运的齿轮’。
　　这天，我在‘虚弥袋’(作者：虚弥袋，没搞错吧！朱缇：你个猪，是你设定的，还问我。)中拿出了我的‘斩天剑’(名为斩天，可见其坚韧无匹，锋利无双，是筑剑大师——欧冶子倾其一生才筑成的绝世好剑，大家没听说过吧，呵呵，朱缇：这纯属作者胡编乱造，大家不要在意)正在练习我的独孤九剑，突然之间，天空风云变色，一道闪电朝我劈来，在劈中我的一瞬间，我发出了一阵阵的狂笑声：“哇哈哈，老子终于要到圣魔大陆去了，美女们，我来了。”
　　具事后附近的村民讲，当时在天空变色，电闪雷鸣的时候，突然听到了一声比狼嚎还要可怕的声音，吓的村民家里的老母鸡不能下蛋，奶牛不再产奶，总之一个字——惨不忍睹，哦，不好意思，是四个字，我也被吓傻了。
　　如果大家觉得还可以的话，那就把本书放入书架吧！另外多为老漫我宣传宣传本书，谢谢。


第一卷 第01章 初临圣魔大陆
　　“这是哪里？”我在被雷劈中后，终于醒了过来，映入我眼帘的是一眼望不到边的荒地，等等，荒地？哇哈哈，这里一定是林卡和尤利斯所设下的结界，发财了，莉薇雅，我来了。
　　咦？有两个人影迅速的出现在了我的面前，我看了他们一眼，果然是红胡子的尤利斯和长胡子的林卡，哇哈哈，我更加确定我是来到了圣魔大陆了。
　　这时长胡子林卡开口了：“混小子，你是怎么跑到我们两个人的结界的？快说。”晕，怎么连台词都一模一样啊？我装成白痴状的说道：“老爷爷，我不知道耶，我只是在练功的时候被一道雷给劈中了，醒来后就在这里了。”
　　这时红胡子尤利斯的双眼象五百瓦的灯泡般亮了起来，哇哈哈，一定是想用‘心灵之眼’观察我的内心了，也罢，我就让你看一小部分好了，我把其他的记忆全部封闭，只留出了被雷劈中的这一段记忆让他来看，相信这样他就明白了吧！
　　果然，尤利斯眼中的光芒淡去，自言自语道：“难怪难怪，怎么会是这样？”晕，台词又是一字不差。
　　之后的情况就如原书中所写的那样，为了补偿我被雷劈了，林卡和尤利斯决定教我点魔法，我闻言，顿时欣喜若狂，魔法耶，是我向往已久的魔法耶，我连忙答应了。
　　尤利斯和林卡带着我，回到了他们所居住的小木屋，两人就象书里的那样向我介绍起了圣魔大陆，这时，只见一个绝色的大美女开门走了进来，那一头金色的长发，让我认出了，她就是莉薇雅，果然很美，比书中所写的还要美。
　　莉薇雅进来后，见到了一个让她难忘一生的男孩，只见他剑眉星目、鼻梁高挺、‘性感’的嘴唇微微上翘，尤其是那一头黑色的短发，显得是那么的有性格，莉薇雅不由得看痴了。
　　见到莉薇雅古怪的神色，尤利斯说道：“莉薇雅，有什么事吗？”“哦，什么？”莉薇雅反应过来，偷偷的望了我一眼，俏脸微红，然后对尤利斯说道：“父亲，我刚刚洗完澡，正想去练剑，所以到这里来取剑，父亲，他是谁啊？怎么会在这里。”
　　什么？刚刚洗完澡，完了完了，竟然错过了这么精彩的镜头，亏大了。我不由哀怨了起来。尤利斯哦了一声，然后说道：“来，莉薇雅，我给你介绍一下，他是……，喂，小子，你叫什么名字？”尤利斯正想介绍的时候才想起来，根本就没有问过我，我不由得苦笑了一声，这什么跟什么嘛！
　　但我还是恭敬的说道：“两位大叔，这位美丽的小姐，我叫朱缇，今年20岁，未婚，本人高大英俊，风流倜傥，万年城征女友。”
　　‘砰——’尤利斯赏了我一记暴烈拳，骂道：“小子，胡说什么。”然后不理我抗议的表情继续说道：“小子，我来介绍，她是我的女儿，叫莉薇雅，莉薇雅，不要理这个猪蹄儿，你去练剑吧！”
　　晕，竟然叫我猪蹄儿，也没办法，吴来都成了无赖，那我朱缇成了猪蹄儿也就不奇怪了。莉薇雅听后扑哧一笑，千娇百魅的看了我一眼，拿起剑，转身消失在了我的视线当中，我不由得一阵怅然若失。
　　“砰——”尤利斯又是一记暴烈拳赏在了我的脑袋上，让我龇牙咧嘴，苦不堪言，“老头，看在莉薇雅的份上，我先原谅你，以后再打我的头，我跟你没完。”我心中嘀咕道。
　　“小子，我女儿去练剑了，你也不要闲着，快跟我们练魔法去。”尤利斯恶狠狠的说道。“魔法！”我眼中一亮，连忙献媚的说道：“啊！伟大的尤利斯老师，你就是我心中的太阳，你就是我心中最高大的山峦，你就是……”“停——”尤利斯出声喝止，“小子，没想到你别的不会，拍马屁的功夫却已经炉火纯青了。”我挠了挠头，尴尬的笑了两声。
　　来到屋外，尤利斯说道：“这方圆数里都被我所创造的结界包围着，在这结界里魔法只有平时十分之一的威力，所以你只虚练到能发出一丝火焰，这‘火焰球’也就成功了。”随即，尤利斯口中念道：“伟大的火安神啊，倾听我的祈祷，火焰球。”
　　随着他的一伸手，一团火球直射而出，将地面烧出了一个黑洞，恩，威力还可以，和书中说的一样，我心里想道。“好了，小子，该你了。”
　　嘿嘿，老头，你别狂，看我吓死你，我迈出了一步，伸出右手，朗声念道：“火焰球。”只见我的手一热，一个比尤利斯大了百倍有余的大火球脱手而出，撞在了远处的小山上，顿时这座山就被我的火焰球烧成了灰烬。
　　我得意的回头望了两个老家伙一眼，此时尤利斯和林卡全部都是一副呆滞的样子，两只眼睛瞪的象个乒乓球，嘴张的足以塞进一个鸵鸟蛋进去，要多搞笑有多搞笑。
　　倩影一闪，莉薇雅从远处掠来，娇声道：“出了什么事？”见到自己的父亲和自己尊重的长辈林卡呆滞的样子，莉薇雅不由更加的疑惑，转目望向我时，见我正在色咪咪的看着她，莉薇雅刷的一阵脸红，但却股起勇气问道：“朱缇，我父亲他们怎么了？”
　　我笑眯眯的指了指远处被烧成了灰烬的小山，说道：“他们见到了那座被我烧成灰烬的山就变成这样了，呵呵，可不关我的事。”
　　“什么？”莉薇雅砖头看向我指的方向，顿时也呆住了，“这……这是你造成的？”一脸无法置信的莉薇雅声带颤抖的说道。
　　“可不就是我了，我也没想到会变成这样的。”我一脸无辜的说道，突然，一双手，哦，不，是两双手同时抓住了我的衣领，“小子，你，你……”两个老家伙激动的说不出话来。
　　“哇，你们干什么？救命啊，非礼啊，莉薇雅快来救我啊！”我装做怕怕的样子大呼小叫着，两个老家伙也知道自己失态了，连忙放开了自己的双手，嘴里同时干笑了两声。莉薇雅则是被我的举动逗的扑哧一笑，顿时百花为之湛放，美的不可芳物，妈呀，太美了。
　　如果大家觉得还可以的话，那就把本书放入书架吧！另外多为老漫我宣传宣传本书，谢谢。


第一卷 第02章 第一个女人
　　之后，林卡老头为了测试我的魔力大小，就从怀里拿出了那个小水晶球，并且亲自示范了一次，也没有什么悬念，就是亮了一下，然后他把水晶球递给了我，又简单的告诉我集中精神的方法，然后要我依法施行。
　　嘿嘿，这次又要吓你们一跳了，按照林卡所说的方法，将精神全部集中到了水晶球上，而尤利斯、林卡和莉薇雅都紧张的注视着水晶球，猜测着它会闪现出什么样的光芒。
　　就象我想的那样，水晶球在一阵强光之后，化成了粉末，哇哈哈，无赖也只是让水晶球破裂罢了，但是我却让它变成了粉末，可以看出我的魔力比无赖要高出不止一筹啊！哈哈哈哈哈，这样我就不怕路西法和诸神之王了，天界和魔界的宝贝们，等着我啊，我朱缇就要来了。
　　强光消失后，尤利斯、林卡和莉薇雅又变成了一副呆滞的样子，林卡嘴里还念念有词：“这怎么可能，这个测验水晶足以容纳我三倍的魔力，可你竟然把他变成了粉末，这需要多大的魔力啊！你怎么可能拥有这么大的魔力……”我晕，台词终于变了点了，但也只是把碎片变成了粉末罢了，郁闷ING。
　　莉薇雅则是双目中异彩连闪，痴痴的望着我，仿佛要把我看透一般，哇哈哈，莉薇雅已经对我情难自尽了，看来很快就可以把她弄上手了，耶！
　　尤利斯此时开始说台词了：“以你目前体内所蕴涵的魔力来看，纵然是神亦不过如此。小子，你是不是吃过‘灵幻异果’？”我心中当然知道尤利斯口中所谓的‘灵幻异果’是什么玩意，但是我却装做有听没有懂得样子，使的尤利斯继续开始了背台词的命运。
　　之后林卡的气愤就不仔细说了，反正尤利斯是很快就把‘灵幻异果‘拿来了，我也装模做样的咽下了一小块发霉的’灵幻异果‘，然后确认了这就是所谓的地瓜。
　　之后的的事我想大家也都知道了，两个老头为了争徒弟，打的头破血流而我也正式的成为了两个老头的学生，开始了学习魔发的生活，当然之前让莉薇雅教我初级魔法的要求还是被我提出来了，尤利斯也是在略一犹豫之后，点头同意了，不同于无赖的遭遇，莉薇雅在听到要让她教我初级魔法的时候，粉脸变的通红，就象苹果一样让我忍不住想要去咔嚓一口，嘿嘿，啊？不好意思，口水流下来了。
　　就象书中所说，莉薇雅是一个魔法剑士，但是她的剑法在目前来说明显的要好于魔法，所以我暗中下了决定，与其让她在短时间内弄的个贪多不化，还不如让她专门研究武技的好。
　　在她教导我的第一天开始，我就先让她将魔法的基础理论知识教给我，我可不想犯无赖的错误，好在本少爷天纵其才，只花了3天的时间就把魔法的理论知识学了个通透，莉薇雅对我学习的速度敬佩的不得了，看我的眼神更加的充满了柔情，哇哈哈，有个聪明的脑袋瓜就是好啊！
　　我也在这三天当中，把在虚弥袋中找出的‘玉女剑法’的剑谱交给了莉薇雅，我想莉薇雅在学成后，一定会实力大增的，想我们华夏神州的武功何其的玄妙，比圣魔大陆的低略武技不知要强了多少倍，恩，等等啊，我得合计合计，靠着武功的精妙招式战胜胜自己两筹的比例来计算，如果莉薇雅学成了玉女剑法后，大概可以匹敌四翼耀天使了吧，哇哈哈，这样一来，我的莉薇雅小宝贝在圣魔大陆就没有人能够欺负她了，我真是标准的疼妻一族啊！(作者：臭美吧你。)
　　果然，莉薇雅在看到如此玄妙的剑法后，识货的她立刻明白了此物的珍贵，如果此物流落到圣魔大陆任何一个角落的话，那也会掀起一场夺宝的腥风血雨的，莉薇雅对我将如此珍贵的宝物送给她，感动的无以复加，对我的情意又多了几分，哇哈哈，小宝贝，如果要感谢我的话就以身相许好了，我不会嫌弃的。
　　在和莉薇雅十天当中朝夕相处之后，莉薇雅的一颗芳心已经全部悬在我的身上了，终于在第十一天的晚上，因为一个契机，莉薇雅将她献给了我，我在书中就已经了解到，无赖的第一次是很偶然的失身在亚夜身上的，这让我替莉薇雅打抱不平了好一段时间，如今我终于也可以把自己的第一次献给莉薇雅了，哇哈哈，幸福。
　　事情是这样的，当天晚上，在尤利斯和林卡满意的抹嘴滚蛋后，我照旧在给莉薇雅烤东西吃，(可恶的尤利斯和林卡这两个懒鬼，竟然从来都不动手，在发现我的烧烤功夫后，更是把晚餐的任务教给了我，莉薇雅在佩服我的厨艺至于，经常的和我一起学习烤肉，说是学习，但莉薇雅却只吃不烤，郁闷)当我把美味的烤肉递给莉薇雅后，自己也坐在她的旁边吃了起来，哇，妈的，实在是太好吃了，咦？我怎么夸起自己的手艺来了，迷糊了。
　　我快速的吃完后，仍觉得意犹未尽，抬起头看着莉薇雅在那一口一口的吃着美味的烧烤，口水不自觉的滴了下来，莉薇雅见到我的搀样后，反而挑衅的把烤肉在我的面前晃了晃，然后调皮的在上面咬了一口，弄的我更是口水横流，眼看着就要吃完的时候，我终于忍不住哀求道：“嘿嘿，我说小雅啊，我平时对你不错吧！”莉薇雅抬起头，听着我继续往下说，我干咳了一声，说道：“这个，你也知道的，现在的女性都是以瘦为美，一般晚餐都是不怎么吃的，可是你现在却吃了这么多，你看，我的心地这么善良，怎么会让你忍受发胖之苦呢，所以我决定，你剩下的这点食物就由我来帮你消灭好了，嘿嘿，你不用感谢我了，这是我应该做的。”
　　说完，我就张手想莉薇雅手中的烤肉袭来，莉薇雅当然不会傻的认我得手了，转身将烤肉护住，然后快速的啃食起来，我那个心疼啊，但是我却不死心的运起身法，快速的朝烤肉奔去，莉薇雅在学习了玉女剑发后，灵觉和速度提高的很快，她很快的就发现了身后有异，更加快速的啃起了烤肉，务求快速消灭烤肉，眼看最后一口就要进入莉薇雅的口中了，这时我再也2顾不上其他了，张嘴朝烤肉咬去，无巧不巧，这正是莉薇雅放到了唇边的最后一口烤肉了，接下来我想大家都知道了吧，我将自己的大嘴印到了莉薇雅的小嘴巴之上，并且快速的咬了两口。
　　莉薇雅顿时被我的举动弄呆了，在我将烤肉都嚼完后都没有发觉，我见莉薇雅动人的呆样，心里泛起了层层的波浪，好美啊！我忍不住又把大嘴朝莉薇雅印去，当贴上她的樱唇的时候，我们两人都有了一丝触电般的感觉，莉薇雅和我两情相悦之下，情动不已的迎合了起来，这一吻，吻的天旋地转，昏天黑地，直到两人有些喘不过气来，才依依不舍的分开嘴唇。
　　莉薇雅和我喘着粗气，大口的吸入新鲜的空气，良久之后，莉薇雅幽幽的道：“朱缇，你爱我吗？”哇哈哈，美人动情了，我连忙说道：“爱，我当然爱你，从我第一眼看到你的时候，我就深深的爱上了你，小雅，你知道你是多么的迷人，对我多么的有吸引力吗？”
　　莉薇雅深深的凝视了我一眼，羞涩的将头埋入了我的怀中，再也不肯起来了，我怀抱佳人，心中得意不已，良久，怀中的莉薇雅羞涩的说道：“缇，抱我到我的房间去吧！”我听后，心中一荡，激动的将莉薇雅拦腰横抱而起，在佳人的惊呼声中，我已经来到了莉薇雅的房中，之后的事情自然是水到渠成，初次的莉薇雅在开始的阵痛后，开始了不断的迎合，从开始的小声呻吟，到娇声呐喊，再到声嘶力歇，最后在我的冲击之下，终于在一阵痉挛之后变成了无声的欢娱，我终于拥有了这个圣魔大陆十大美女当中的‘幻之剑士’，我的第一个爱人。
　　如果大家觉得还可以的话，那就把本书放入书架吧！另外多为老漫我宣传宣传本书，谢谢。


第一卷 第03章 小鸟
　　距离上次与莉薇雅发生关系后，已经过去了一个月，这一个月当中，莉薇雅和我变的无比的亲密，对我无微不至、呵护有佳，在晚饭方面，莉薇雅为了让我少受点累，已经把尤利斯和林卡的那份完全剔除了，气的尤利斯和林卡吹胡子瞪眼，尤利斯更是埋怨女大外向，暗恨我这么快就把他的女儿给拐跑了，哇哈哈，我现在的感觉就是一个字——爽。
　　这一个月当中，尤利斯和林卡并没有因为我不给他们做晚饭而藏私，都把自己压箱底的绝活拿出来教我，那阵势，恨不得我现在就可以出师，打便天下无敌手，然后他们再站出来，说我是他们的学生一般，而我也没有让他们失望，我学习魔法的能力让尤利斯和林卡这两个老头整天笑的合不笼嘴，唉，为了我以后还要靠魔法跑MM，我就不和他们计较了，不过，火凤凰应该已经快到了吧！
　　果不其然，这天晚上，尤利斯和林卡把我和莉薇雅叫到他们面前，对我和正依偎在我肩膀上的莉薇雅说道：“小子，我和林卡明天有事要出去几天，你这几天就自己练习魔法好了，虽然我们已经把该教的都教给你了，但是你也不要疏于练习。”我点了点头，表示明白。
　　尤利斯叹了口气，对莉薇雅说道：“莉薇雅，这几天我不在，你就和猪蹄儿练习武技吧，记住，不要被他欺负了，如果他欺负你，我回来后一定给他好看。”尤利斯恶狠狠的瞪了我一眼，仿佛是在说“小子，不要欺负我的女儿，不然要你好看。”我晕，让你们叫我猪蹄儿，就已经让我不爽了，现在竟然敢威胁我，555555，我怎么这么命苦啊！
　　莉薇雅满脸幸福的看着我，甜兮兮的说道：“父亲，缇对我很好，他不会欺负女儿的，缇，是吧？”“那当然，象小雅这样的大美人，我疼还来不及呢，又怎么会舍得欺负呢！”我把莉薇雅抱住，示威性的看了尤利斯一眼，果然，尤利斯这个老头正在那吹胡子瞪眼，一副“小子，你狠”的表情，哇哈哈，老头子，和我斗，下辈子吧！
　　“好了，你们回去吧，早点休息，明天记得练习。”这时林卡出来打圆场了。“知道了，林卡老师。”我恭敬的说道，哇哈哈，我现在只叫林卡做老师，平时都叫尤利斯老头的，气的尤利斯大叹苍天不公，连女儿都陪进去了，竟然只换来一声老头，哇哈哈，气死你。
　　离开了林卡他们的小屋，我和莉薇雅照例来到了她的房间，她羞涩的看了我一眼，说道：“缇，父亲和林卡老师明天要出去办事，我们今天就不要吵他们了，好不好？”自从上次发生关系后，我和莉薇雅就住到了一起，夜夜春宵、恩爱缠绵，而我每晚都弄的莉薇雅声嘶力歇，高潮连连，这直接导致了尤利斯和林卡这两个老头夜夜失眠，第二天总是顶着两个黑眼圈教我魔法，弄的两个老头抗议连连，我还好些，但是莉薇雅在面对两个老头的时候，总是满面羞红，小手忍不住在我的腰肉上来上两下，弄的我苦不堪言。
　　我捏了捏莉薇雅的小鼻子，笑着说道：“夫人发话，为夫不敢不尊，今夜我们就搂抱而眠好了。”“恩。”莉薇雅低恩一声，开始脱起衣服来，我也将身上的外衣脱掉，只留下一条内裤，和莉薇雅在床上相互爱抚片刻后，就搂抱而眠。
　　第二天，天刚亮我和莉薇雅就睁开了眼睛，相视一笑后，我给了莉薇雅一个早安吻，然后相互起身穿起了衣服，等出来后，来到尤利斯和林卡的卧室，发现他们已经不在了，哇哈哈，看起来火凤凰就要来了，不行，先吃饭，吃饱了才好干活。
　　我在森林中抓了一直类似于鹿形的动物后，开始了我的烤肉生涯，莉薇雅每次在我烤肉的时候，都会津津有味的在旁边看着，但就是不自己动手，每当我问她为什么的时候，她的回答总是让我哭笑不得“因为你烤肉的时候最帅，我也会在这个时候觉得自己最幸福。”我烤肉有什么好帅的，真是郁闷ING。
　　将早饭解决后，我对莉薇雅说道：“小雅，你的玉女剑法练到第几层了？”(玉女剑法一共十层，每种武功基本上都是这样。)“恩，我很笨的，现在只练到了第三层。”晕，一个月练到第三层还算笨，那我练了十几年才练到第八层的道心种魔大法，那我岂不是更笨了，郁闷。
　　“恩，小雅果然是冰雪聪明，悟性其高，相信在这个大陆上，已经没有任何一个剑士是你的对手了。”我赞叹的说道。“真的吗？”莉薇雅惊喜的说道。“当然，虽然我的世界没有魔法的存在，但是我们世界的武技却是百花齐放，玄妙绝伦，如果你能够把玉女剑法练到第十层的最高境界，相信就算是炽天使想要击败你，也要花上一段时间了。”我如是的说道。
　　“缇，你对我太好了，竟然肯将这么玄妙的武技教给我，你让我怎么报答你才好呢？”莉薇雅激动的说道，“呵呵，你不是早就报答过我了吗？你连自己的身心都交给我了，我能不疼你爱你吗？区区的一本书罢了，还表达不出我对你爱意的万分之一。”莉薇雅感动的无以复加，只能把她自己的樱唇奉上，香舌微吐，供我品尝。
　　良久之后，放开喘呼呼的莉薇雅后，我对莉薇雅说道：“小雅，我先去练习魔法去了，你也去练习武技吧！”“恩。”莉薇雅乖巧的应道。
　　我放开莉薇雅，腾空而起，开始四处乱转，妈的，火凤凰究竟会在哪座山顶出现啊，网络骑士也没有写明白，害的我只好一圈圈的找。
　　突然，我终于在一座山峰顶部的高空中盘旋着，哇哈哈，火凤凰，你终于来了，等我啊！我兴奋的展开了‘极动之风’瞬间就来到了火凤凰的身前，见到火凤凰的美丽雄姿后，我不由的就喜欢上了，哇哈哈，果然够威风，我要定你了。
　　火凤凰在我快速接近的时候就已经发现我了，但是因为他没有在来人的身上感受到一丝的敌意，所以并没有做出战斗的姿态，见到了我后，它开口道：“人类，你来找我有什么事吗？”哇哈哈，果然会说话，太帅了。
　　我装做一本正经的样子道：“我希望你能成为我的召唤兽。”“什么？”火凤凰听到我的话后，身上火焰大盛，做出了战斗的姿态，“人类，我不知道你为什么要让我做你的召唤兽，但是我并没有在你身上感受到一丝邪恶的气息，所以我放过你，你还是走吧！”火凤凰开口道。
　　“那是不可能的，除了你之外，还有大地之熊、深海之龙、银色魔狼、雷兽、黄金龙王、地狱黑龙都要成为我的召唤兽，你只是我的第一个罢了。”我散开气势，霸气十足的说道。
　　“什么？你真是我见过的最狂妄的人类了，好吧，只要你能让我心甘情愿的臣服，那么我就答应做你的召唤兽。”火凤凰在惊愕之余，对我所散发出的王者之气所震慑，在权衡利弊之后，说出了上述的一番话。
　　“好，一言为定，但是为了不伤害到你，我们打个赌如何？”我兴奋的说道，“你说。”火凤凰平静的说道，我笑着说道：“你就以你最强的攻击来攻击我，我除了防守，绝对不会还击，如果你的最强攻击没有打伤我的话，那么你就和我签定契约，如果我受伤的话，那就算我技不如人，我以后绝对不会再打你的主意，如何？”
　　我的这番话另火凤凰有了一丝莫名的情绪波动，确实，这番话对火凤凰来说，确实是太优越了，不但不用担心对方的攻击所带的伤害外，还可以全力使出自己最强的攻击来，于情于理，火凤凰都占尽了便宜，但是对它的敌人来说却是非常的不公平的，如果没有超出对方三倍以上的实力的话，根本就不可能经受的住火凤凰的一击，如果在这种情况下还能不受伤害的话，那么火凤凰就没有理由拒绝成为我的召唤兽了。
　　火凤凰想到这里，开口道：“人类，你确实值得我敬佩，好，我答应你的条件了。”说完后，只见它全身红色的火焰开始了一点一点的集中，最后竟然全部集中到了火凤凰的体内，露出了火凤凰的真容，它现在的样子和我国古代的凤凰非常的相似，只不过我国古代的凤凰是金色的，而我面前的火凤凰却是红色的。
　　“人类，准备好，我要攻击了。”火凤凰提醒道，我笑了笑，开始凝聚空中的水元素，瞬间就凝成了一面冰墙，这是我根据自己对水华天轮的了解，又加入了自己的真气所改造后的超级强力结界，其坚固度，我想就算是圣光灵阵也比不上，但是只能施放在我的正前方，需要改进的地方还很多，但是此时用来防御火凤凰的攻击，我想是足够了。
　　火凤凰在清叱一声后向我的方向扑来，火凤凰因为将所有的火元素都收到了体内，所以此时的火凤凰本身就是一个超高温的危险物，随时都有爆炸的可能，但是碰到我的超强结界，只有腑首称臣的份了，果然，在撞上我的结界后，火凤凰本身所蕴涵的能量就因为外放，而产生了大爆炸，其威力竟然另我的结界有了一丝的颤动，好在我适时的又加强了几丝真气的补充，终于在火凤凰的轰击之下完好无损的顶住了攻势。
　　此时的火凤凰神色委顿，看起来是耗尽了能量，我看着心中一阵的不忍，(作者：你会吗？朱缇：滚蛋，如果它挂了，我就没有召唤兽了，你说我会不会。作者：原来如此。)忙发出了一个大火球击在了它的身上。
　　火凤凰在得到我的能量后，精神重新振奋了起来，发出了一声欢娱的叫声，然后来到我的身前，说道：“主人，请定契约吧！”我刚才强横的实力已经让火凤凰完全臣服了，能跟着我这么强大的主人，是它的荣幸。(作者：又臭美了。)
　　我咬破左手食指，在右手的的掌心画了一个召唤符号，然后将右手放在火凤凰的额头上，咏唱道：“契约之神啊，发挥你的神力，另契约生效吧！”我移开了手掌，印在凤凰额头上的符号
　　流转光芒，片刻之后就由红色变成了金色。哇哈哈，我终于拥有了火凤凰了，太帅了。
　　只见火凤凰的身躯开始收缩，直到变成了鹦鹉大小，才飞身立在了我的肩头上，我兴奋的说道：“好，我来给你起个名字好了，恩，无赖起的喳喳鸟那是什么破名字啊，只有白痴才会起呢(吴来：你诬蔑我，我要去告你毁谤)，好，我想到了一个超级牛B的名字，就叫你‘小鸟’好了(作者：倒塌~~~，众读者：口吐白沫中~~~，火凤凰：呜~~~作者骗人，说要给我起个好名字的，555555，我的命好苦啊！！)。”
　　小鸟(火凤凰)高兴的(作者：怎么又高兴了)叫了一声，亲昵的在我的脸上蹭了蹭，表示心中的欢喜，哇哈哈，本人起名字的能力果然是惊天地泣鬼神的牛B，恩以后该给其他的召唤兽起什么名字好呢，我得好好想想。此时被命运所绑定的召唤兽们全部出了一身的冷汗，命苦啊！
　　之后的事就是要去救奥丽娜了，哇哈哈，奥丽娜，我来了。
　　如果大家觉得还可以的话，那就把本书放入书架吧！另外多为老漫我宣传宣传本书，谢谢。


第一卷 第04章 恶搞
　　将小鸟收入次元空间后，我施展着飞翔术慢悠悠的向来路飞去，你们问为什么要慢悠悠的？白痴啊你，当然是要沿路欣赏风景了，来到圣魔大陆这么多天，却连一眼风景都没看过，真是亏大了。
　　恩，果然不愧是魔法的的世界，空气相当的纯净，而且这个世界也是以绿色为主，没有我原来的世界的重度污染，更难能可贵的是，这个世界的人口不多，没有原来世界的喧嚣，而且这里的人们也比较朴实善良，(你问我怎么知道的，你简直是猪啊，不抽不行，去看《我是大法师》，丫丫的)不象原来世界的人们，成天的勾心斗角，背后伤人，好了，扯远了，不说这些了，免得你们烦。
　　经过一个小时的飞行，我终于是回到了熟悉的小木屋，而此时莉薇雅正在练习着玉女剑法，玉女剑法本身就是一种唯美的剑法，由莉薇雅施展后，更是显得人剑皆美，简直就是力与美的完美结合，让我不由看呆了眼。
　　莉薇雅一套剑术练完，正想休息的时候，却见到我在远处看着她‘发呆’(作者：此时用发呆这个词来形容实在不够贴切，因为猪踢儿正眼睛圆睁，口水横流，地上已经多出了一大滩的水渍，比猪哥还猪哥。)，双霞不由的一红，心思急转之下，嘴角露出了小恶魔般的微笑，让我一个激灵清醒了过来。
　　莉薇雅向我款款走来，嘴角挂着‘媚笑’，一手持剑，一手藏在背后，我毫无所知的挂着猪哥相，伸开双臂等待着莉薇雅的投怀送抱，近了，更近了，20米，15米，10米，5米，正在我闭目等待温香软玉的时候，突然一团火球朝我当头罩来，我在不及之下，发出震天的惨叫声，全身燃烧着火焰，朝不远处的小湖跑去，妈呀，虽然没有象无赖那样，刚来就被莉薇雅烧，但我终究还是逃不过‘命运’的惩罚，遭到了和无赖同样的烤乳猪的命运。
　　莉薇雅咯咯大笑着，看到我跳到小湖变成落汤鸡的样子后，得意的道：“缇，怎么样啊？没想到在修炼了玉女剑法后，我的魔法力竟然也大幅度的提升了，真是谢谢你啦！
　　我晕，没想到教给莉薇雅玉女剑法后，竟然会给自己带来如此的灾难，真是悔不当初啊！(作者：自己做的错事，就应该自己承担，我帮不了你了，你自求多福吧！)
　　我走出小湖，当场就将自己的湿衣服脱了下来，露出了我那健美的身躯，莉薇雅没想到我竟然这么大胆，小脸顿时一红，佯嗔到道：“缇，你怎么把衣服脱了，真是个无赖。”“我冤枉啊，我的衣服都被你烧焦了，又被水浸湿了，如果不快点把湿衣服换下来的话，很容易感冒的，你总不希望我感冒吧！”我无辜的说道。
　　莉薇雅面对我的无赖行径，只好无奈的说道：“算你有理，我去给你拿衣服，别真的感冒了。”我一把抱住莉薇雅，含着她的耳垂，色咪咪的道：“不用拿衣服了，只要抱着你我就会觉得很温暖了。”莉薇雅被我弄的娇躯酥软，吐气如兰的道：“缇，不要，不要在这里好吗。”我会意的将莉薇雅横抱而起，向我们的爱巢走去，不久之后，就传出了阵阵的消魂之声。
　　第二天的清晨，莉薇雅已经早早的起床做早饭去了，而正在睡梦中的我，突然被一阵的吵骂声惊醒，TMD，是哪个不长眼的混帐东西在扰人清梦啊，让我知道一定要吊起来打，揉了揉仍然有些红肿的眼皮，气愤的穿好衣服朝外面走去。
　　来到屋外的空地上，只见尤利斯和林卡这两个老东西在相互的指责漫骂，而莉薇雅则在一旁不停的劝解着，这是怎么回事？我的头上冒起了一个大大的问号。
　　眼看就要剑拔弩张的两个老头，突然被一道从天而降的大火球击中，惨叫声过后，两个皮肤焦黑，浑身赤裸的类似于人形的黑碳出现在刚刚被火球击中的方位，并且空气中传来了一丝肉香，让人忍不住咽口水。
　　良久之后，呆立的莉薇雅清醒过来，高声尖叫道：“父亲，林卡叔叔，你们没事吧！”“你~说~呢~”两个物体同时将她们身体部位唯一明亮的地方对着她，一字一顿的道。“哇！”莉薇雅被吓了一跳。
　　“两位老师，你们怎么弄成了这副样子，好悲惨啊！”我从远处走来，言语中带着戏谑，“猪踢儿，一定是你这个臭小子干的好事，你去死吧！”尤利斯和林卡恼羞成怒，向我发动了猛烈而又无情的攻击，我一边以圣光灵阵抵挡他们的攻击，一边悠闲的对旁边正一脸惊骇的莉薇雅说道：“嘿嘿，莉薇雅，有免费的裸男看，是不是很刺激啊！”
　　“啊？”两个老头闻言顿时大惊，他们刚才因为被我气昏了头，所以并没有注意到自己已经是一丝不挂了，听到我的话后，两个老头子立刻手捂下身，一边朝木屋跑，一边怒喝道：“臭小子，这事没完。”
　　我笑嘻嘻的看着两个丢丑的老家伙，心中别提多痛快了，总算是报了两个老头子之前对我大加迫害的仇了，而莉薇雅早已是羞红了小脸，低着头不敢抬起来。
　　我笑嘻嘻的抱住莉薇雅，奸笑道：“怎么样小雅，刚才好玩吗？”莉薇雅的粉拳捶了我两下，嗔怪道：“你坏死了。”“男人不坏，女人不爱嘛，如果我不坏的话，那么我的小雅又怎么会爱上我呢！”我恬着脸说道，莉薇雅通红的小脸变的更加红了，低啐一声，装做生气的道：“呸，谁爱上你了，臭美。”我把莉薇雅抱的更紧了，“好好好，是我自做多情了还不行吗，别生气嘛！”本来就没有生气的莉薇雅，顺着我给的台阶就走下来了，“你真是个无赖，好了，原谅你了。”我兴奋的亲了莉薇雅两口，惹的莉薇雅又是一顿娇嗔。
　　良久之后，两个老家伙怒气勃发的走了出来，看起来刚才是洗过澡了，但是脖子上没有一根毛的脑袋还真是让人暴笑万分啊！莉薇雅看到后笑个不停，而两个老家伙的本来就黑着的脸，变的更加难看了，他们均愤怒的看着我，随时都有出手教训我的可能。
　　我笑嘻嘻的道：“两位老师真是容光焕发啊！没了胡子的脸显得更年轻了，真是可喜可贺，可喜可贺。”“臭小子——”两个老家伙真的愤怒了，立刻就做出了出手的准备，“休蛋鸡嘞(等一下)——”我立刻叫停，做无辜状的说道：“两位老师，我又没惹你们，犯不着这么对我吧！”“你个臭小子还敢狡辩，除了你，还有谁能发出那么庞大的火焰球。”尤利斯暴跳如雷的道，而林卡也是被气的‘一佛出世，二佛升天’，面部的肌肉已经扭曲变形了。
　　“但是你们哪只眼看到我发火焰球了，没有证据就不要乱说，熟归熟，你们这么说，我一样会告你们诽谤，敖咳诶。”哇哈哈，至尊宝的话拿来借用一下，相信他不会告我侵权吧！
　　“臭小子，你还狡辩……”尤利斯就要爆发的时候，天空中突然传来了一声清悦的长鸣，尤利斯和林卡抬头一看，顿时惊喜异常，“是火凤凰，臭小子，快帮忙把它抓住。”尤利斯兴奋的说道，我慢悠悠的道：“刚才你们还想要动手教训我呢，我会傻的去帮你们吗，你们用脚指头想一想好不好。”
　　“臭小子，你……”林卡用手指指着我，气的鼻子都歪了，尤利斯由于要注意小鸟的动向，所以并没有参与到我和林卡的嘴战当中，但是他却明白事情的轻重，只见他大吼一声，“臭小子，你帮我们抓住它，我们就不计较刚才的事了，快。”林卡也在愤怒中警醒过来，连忙说道：“臭小子，没听到吗？快去抓住它，刚才的事就算了。”“这可是你们说的哦，不要事后再拆我的台啊！”我提醒道，“臭小子……”尤利斯和林卡同时瞪了我一眼，意思很明显，如果放走了小鸟，就要找我拼命，我也不想把他们逼的太急，所以只好耸了耸肩，朝小鸟飞去。
　　小鸟早就根据我的指示，快速的朝外面飞去，以求可以甩掉尤利斯和林卡这两个大麻烦，而事实也如我所料，尤利斯和林卡的速度根本就没法和小鸟相比，所以很快就失去了他们的身影，而我则装模做样的朝小鸟追去，尤利斯和林卡看着我们的迅速远去，仰天长叹。老了，不中用了。
　　之后的事情就简单了，我将小鸟收入了我的次元空间中，然后故意的饶了一圈，才慢悠悠的朝小木屋飞去，当我到达小木屋的时候，尤利斯、林卡和莉薇雅都站在外面，神色焦急的来回走动着。
　　见我回来后，尤利斯和林卡两个老家伙一拥而上，抓着我的衣领，急声道：“小子，怎么样了，抓到火凤凰了吗？”我装做怕怕的样子，说道：“干……干什么，不要杀我啊，我上有八十老母，下有十几个孩子要养活，请英雄放过我吧！”
　　“轰——”两个老家伙同时倒塌在地，口吐白沫，晕了过去，“咦？你们怎么了？哇靠，不会这样就挂了吧？”我蹲在地上，用手指捅了捅他们，做出人畜无害的表情道。
　　“腾”的一声，两个老家伙同时蹿了起来，有如僵尸一般伸出双手朝我抓来，“啊！！诈尸啊！！！”我吓的大叫起来，莫大的空地上响起了一幕‘二鬼夺魂曲’。


第一卷 第05章 火精灵‘火舞’
　　“该死的尤利斯，该死的林卡，竟然不让小雅陪我一块去，你们等着，早晚把你们拆了。”涛之森林和巴布尼卡王国的都城‘爱尔仙克’相距仅有300公里，虽然我一个极动之风就可以瞬间抵达，但我却没有傻的这么做，(什么？你问为什么？猪啊你，放着大好的风景不去欣赏，难道要早点到皇宫去受罪吗？你真是气死我了。)而是沿路一边欣赏风景，一边留意过往的漂亮MM，虽然没有多少漂亮的，但总归是聊胜于无，不看白不看嘛！哇哈哈。
　　恩？正在我沿路看MM的时候，前面的村庄中突然传来了一阵打斗声，哇哈哈，好久没有动手了，今天终于可以活动活动筋骨了，亲爱的‘打架先生’，我来了。
　　我兴奋的朝打斗声发出的地方快速掠去，我并没有使用魔法，而是使出了我的得意轻功——缩地身法，千米范围缩地即到，我躲在一棵大树茂密的枝头上，观察着我面前打斗的双方。
　　哇哈哈，不是吧，竟然是一群20人左右的小型盗贼团在围攻一个火精灵MM啊，有点意思啊！从原书中我就对无赖把火精灵族灭族颇有微词，毕竟精灵是美的代言人，心地都很善良，要不是敌对的关系，那么火精灵族也和其它族的精灵一样，没有什么善恶之分，哇哈哈，看这个火精灵和莉薇雅有一拼的美貌，和不低的实力，在火精灵族中的地位应该不会很低吧！如果我救了她的话，说不定她会主动和我签定契约呢！
　　想到这里，我不由的双目发亮，口水直流，所谓“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”这句千古名句就是形容我此时的状态的吧！不好意思，扯远了，书归正传。
　　我正在这里YY的时候，那个火精灵看起来是要不行了，原本爆发在外围的火焰越来越暗淡了，随时都有崩溃的可能，事不宜迟，迟则生变，我在需弥带中拿出斩天剑，飞身扑入了战场，战场之上，斩天剑随着我手腕的抖动，瞬间就吞噬了好几条人命，而且都是些重要的人物，因为我看到他们在围攻火精灵的时候，其他人都是些酒囊饭袋，只有这几个人给火精灵带来了麻烦，所以他们就成为了我的首选目标，成为了我在来到这个世界之后，斩天剑的第一批客人，而那个火精灵则顺势被我揽入怀中，迅速的飞退，我可不希望这个小可爱受到伤害，哇哈哈，我真是惜花之人啊！
　　原本马上就可以抓获这个精灵的时候，突然被我这个程咬金破坏了，盗贼团的人全部被气的暴跳如雷，但又震慑于我那一招即杀死团内5名顶尖高手的恐怖实力，真可谓是敢怒而布敢言，全部呆立当场，此时空气中仿佛布满了一层无形的压力，压的人喘不过气来。
　　“小美人，没事吧！”我对着呆滞的火精灵说道，“啊？”被我抱在怀中的火精灵立刻清醒过来，挣扎着逃出我的怀抱，看了我一眼，俏脸变的红彤彤的，我晕，早知道就不叫她了，白白浪费了占便宜的机会，猪啊！我怎么这么猪啊！(作者：你终于说自己是猪了，这下‘猪踢儿’的称号你是甩不掉了。朱缇：……我真是猪啊……5555555)
　　众盗贼在我痛苦的时候终于摆脱了那无形的压力，纷纷喘了一口大气，这才发现自己全身已经湿透，象在水里刚捞上来似的，隐藏在众盗贼身后的匪首手拿双手大剑，身体不断的颤抖着，“恐怖，好恐怖的实力，恐怕已经达到了大剑士的水平了吧！难道今天就是我‘XX盗贼团’的末日吗？”(众读者：‘XX盗贼团’？作者：走过场的，要名字没用。众读者：……汗)
　　他双腿哆嗦的上前一步，声带颤抖的道：“你……你是……什……什么……什么人？”“强……强盗……强盗大人……小……小人……是……是过路的……”我一本正经的学起了磕巴匪首的磕巴语。
　　“扑哧——”火精灵小美人被我逗的忍不住笑了起来，妈呀，精灵为什么笑起来这么美啊！真是要人老命啊！我的心脏不争气的‘扑通普通’的快速跳动起来，见我口水横流的看着她，这个火精灵的小脸蛋再次变的红彤彤的，哇！好红的红苹果啊！真想冲上前去，咬上一口。
　　我吞了一口口水，脸上挂着自认为是最亲切的笑容，(作者：其实就是大家认为的淫笑了。)对火精灵说道：“精灵MM你好，小生名叫朱缇，今年20岁，未婚，本人高大英俊，风流倜傥，满腹经纶，学富无车，才高八斗，文武双全，实在是漂亮MM出门旅游，拜见父母，必被帅哥。”
　　“哈哈哈哈……”火精灵被我的无厘头逗的娇笑连连，都有些喘不过气来了，“你……哈哈，你这个人真有意思。”火精灵MM娇笑着说道，“嘿嘿，只要小姐喜欢就好，小生在这厢有礼了。”我装模做样的施了一个古代的弓身礼，逗的火精灵MM更是发笑不止了。
　　“你……你们欺人太甚了。”匪首和一众盗贼见我无视他们的存在，那还不气炸了肺，士可杀不可辱，在圣魔大陆，所有男人都格外看重自己的名胜，即便是盗贼亦不例外，这和我原来的世界那种尔愚我诈的环境实在是差太多了，但是我喜欢，哇哈哈。
　　在匪首的带领下，一众盗贼失去理智的向我疯狂的扑来，那架势，仿佛要把我拨皮拆骨一般，唉！可怜的人哪，谁让你们没有碰到别人，偏偏碰到了我呢，所以，对不起了，你们就为我的泡妞大计做出一点贡献吧！
　　没有任何悬念，剩下的十几个盗贼被我全部割断喉咙而死，临死前他们那惊讶、不信、愤恨的表情让我的心里有了一丝不忍，而火精灵MM却没有想那么多，兴奋的扑上来，对我说道：“大哥哥，你好厉害哦，只是一眨眼的工夫就把这些坏人全杀了，我好崇拜你哦！”
　　听到火精灵MM的话，我终于想明白了，是啊！在这个世界，杀人与被杀是很普遍的事，我根本就不用考虑那么多。哇哈哈，我这么聪明的人怎么可以被一点小事打倒呢，我的泡妞大计还需要我去完成呢，烦恼啊！你快给我滚远点儿，不要来骚扰本大爷，快滚，快滚。
　　我刮了刮火精灵MM的小鼻子，嘿嘿笑道：“嘿嘿，厉害吧，是不是被高大英俊的我给迷倒了啊！”火精灵MM被我的话弄的第三次红起了小脸，但是却没有逃避的直视我的双眼，说道：“恩，我确实是喜欢上了大哥哥，大哥哥，我叫火舞，你叫什么名字？”
　　哇哈哈，本人的魅力真是没法挡啊！就连精灵MM也通杀了，我此时的感觉就是牛B烘又烘，简直太美妙了，这只是心里的想法，当然不能表现在脸上，我挂起人畜无害的笑容，说道：“嘿嘿，哥哥我叫……咦？我刚才不是告诉你了吗？怎么？你不会转眼就给忘了吧？”
　　火精灵MM闻言，有些不好意思的道：“对不起嘛，刚才还有盗贼在，我哪会用心去记这些事呢！”“轰——”我那高大威武的身躯经受不住如此的打击，轰然倒塌。
　　“大哥哥，大哥哥你怎么了？”不名所以的火精灵MM见我绝倒在地，关心的问道，我勉强撑起那沉重的身躯，露出一个比哭还难看的笑容，道：“没事，可能是地面太滑了吧，没站稳。”“会吗？”火精灵MM疑惑的道，我赶紧转移话题，说道：“啊，对了，火舞妹妹，你怎么会被这些盗贼围攻呢？”
　　火舞(以后就叫火舞了)有些不好意思的说道：“我也不知道，我刚刚从千火山偷偷的溜出来，走到这里的时候就被他们发现了，他们大概是见到了我这个高级精灵，所以想抓住我签定契约，供他们驱使吧！”
　　“咦？你为什么要偷偷溜出来呢？”我的话让火舞更加的不好意思了，红着脸说道：“人家只是觉得在千火山没什么意思，所以想到人类的世界来看看，有什么好玩的事没有，谁知道刚一出来就遇到了一群强盗。”
　　“那你的族人不会担心吗？见到你不见了，恐怕会有很多人出来找你吧？”我分析了一下说道，(作者：什么？你还会分析？朱缇：猪，滚。)“没关系的，我出来的时候给家里留了一封信，告诉他们我去兽人族玩了，让他们不要担心。”火舞自信满满的说道，那神情好想在说‘怎么样，我很聪明吧！’
　　我笑道：“那你以后有什么打算吗？”火舞看了我一眼，小脸倏的一红，羞涩的说道：“大哥哥，我可以跟在你身边吗？你这么厉害，一定会保护我的吧！”哇哈哈，大功告成，我强忍着心中的狂喜，笑着说道：“好啊！哥哥现在要去巴布尼卡王国，给奥丽娜公主治病，你就和我一起去吧！”“好啊，好啊！”火舞兴奋的手舞足蹈，就这样，我带着火舞上路了，哇哈哈，白捡了一个精灵MM，爽。


第一卷 第06章 奸商
　　“朱缇大哥，你为什么会叫这么怪的名字呢？”
　　“……”
　　“朱缇大哥，你的剑术真好，是你自己家传的吗？”
　　“……”
　　“朱缇大哥，你的剑的样子好奇怪啊！是你自己打的吗？”
　　“……”
　　“朱缇大哥……”
　　啊！！！我快受不了啦！！！天啊！为什么作者这个猪给我安排这么个长舌妇啊！！(作者：你说什么？够胆再说一次。朱缇：……，我只是发泄一下不满嘛，何必那么认真呢！作者：哼！！！)
　　“火舞啊！”我对变成了手掌大小，正坐在我的肩上，拉着我耳朵的火舞说道：“你知不知道什么是，当当当当？”火舞疑惑的道：“什么当当当当啊？”“当当当当，就是，ONLY
　　YOU，能保我娶西经，ONLY YOU，能保护我~~”(众读者：口吐白沫中~~~)咳咳咳，不好意思，纯属意外。
　　终于来到爱尔仙克了，55555，不容易啊，每天被火舞没完没了的吵个不停，我都快疯掉了，这下我总算是可以清净一点了，MD，皇宫在哪啊？找个人问问好了，我先让火舞躲在我的怀里，然后开始找人问路。
　　“这位大叔，请问一下，皇宫怎么走啊？”我来到一个卖水果的小摊上，对着一位正在招呼着卖水果的中年人问了起来，“哦，小伙子，你想知道皇宫在哪是吧？”我点了点头。
　　这个中年人叹了口气说道：“唉，本来我是知道的，但是这么多水果还没卖完，让我烦的把其他的事都忘了，你说怎么办呢？”说完，用闪烁着精光的眼睛看着我，我倒，TNND，没想到在这个世界也有奸商啊！真是TNND！！！
　　MD，来这套，你还不是你家少爷的对手，我咳嗽两声，好整以暇的拿起了一个大鸭梨(不好意思，作者太懒了，想不起其他的名字来)，咬了一口，说道：“恩，味道还不错，多少钱一斤？”
　　中年人马上露出了一副奸商的嘴脸，赔笑着道：“小兄弟，你真识货，这是我亲手种下的雪花梨，不但个头大，而且汁多味美，只要知道的都会到我这来买上几斤带回去吃，但是，嘿嘿，你知道嘛，只是种植它的成本就很高，加上我的加工，再包装之后，所以这个价格嘛！！！”
　　“哦，多少啊？”我又咬了一口被他叫做雪花梨的大鸭梨一口，恩，味道确实不错。“嘿嘿，不多，不多。”中年人撮了撮双手，道：“只要这个数就好。”说着，对我比了5个
　　手指，“5个银币？”我试探的说道。“嘿嘿，小兄弟，5个银币能买什么啊！是5个金币。”中年人一脸奸诈的道，果然是奸商，虽然我不是在这个世界长大的，但是通过莉薇雅，我也大概了解了这个世界的物价是什么样的，5个金币足够买一头牛了，而在他这只能买一斤水果，看起来他是看走眼了，还以为我是哪个败家子呢！(大家不要怀疑，因为莉薇雅说我要入宫见国王，所以一定要穿的好一点，所以我现在身上的衣服极其的华丽，也难怪他会看走眼了。顺带一提：1金币=10银币=100铜币，而普通的三口之家一年的开销只有100金币左右。)
　　“哦，不贵，给我全部包好，我都要了。”我不紧不慢的说道，“真的？这位小兄弟你真的全要了？”中年人的身躯颤抖了，毕竟现在他的摊位上还有个五、六十斤，要是都卖了，他也可以说是发了一笔横财了。“怎么？都要还不行吗？”我假装不悦的道，“哪的话，哪的话，我这就都给您包上，您稍等。”妈的，有钱就是好，连你都变成您了，十足的小人本色啊！
　　“好了，小兄弟，都给你包好了，一共是60斤，你看是不是这个，啊！”说着，右手的拇指和食、中二指撮动了几下，意思不言而喻，我拿出钱袋，开始数起金币来，“一个金币，二个金币，三个金币……”看到一枚枚金光闪闪的扁圆物体，中年人的眼睛烁烁放光，口水也不自觉的开始流了下来，想到这么多的金币就要是自己的了，他的眼睛已经眯成了一条缝。
　　正数到100个金币的时候，“哎哟！”一声，我突然捂着肚子叫了起来，“哎哟，肚子，肚子疼啊！”正在沉迷在金币中的中年人被我的叫声吓了一跳，连忙问道：“小兄弟，你没事吧？”“哎哟，肚子疼死了，一定是吃了你的梨的关系，不然我的肚子怎么这么疼，哎哟……”我捂着肚子大声叫着，我的声音同时也引来了众多观围人，都想看看发生了什么事。
　　中年人明显的被我的话激怒了，咆哮道：“小子，不要诬赖我的声誉，快给钱，不然我就报官。”“什么？”我也‘火’了，“你他妈的说我诬赖你，老子有的是钱，还会诬赖你吗，你要报官，好，老子就陪你去报官，到时我要告你倒卖变质水果，还要你陪我因为吃坏肚子的医药费，快跟我走。”说着，就抓起了中年人的手，佯装要和他去官府。
　　中年人这时害怕了，他刚才说的话只是想吓唬我一下，如果真要报官，那么吃亏的肯定是他，(什么？你又开始问为什么？你怎么老是想让我说你猪啊，算了，这次不说你猪了，我说你PIG，用你的脚指头想一想好不好，他出的价格明显的就是在宰人，如果到了官府，一查起来，那么还不以‘暴利’罪关他个一两个月吗，真是笨死了，PIG。)他又怎么会和我去呢！
　　他只好赔着笑说道：“小兄弟，这次是我不对，你大人有大量，这次的事就算了吧，你吃的那个梨我就不要钱了。”如果是其他人的话，估计是见好就收了，但是谁让你遇到的是小爷我呢，我要给你一个永生难忘的教训，让你以后不敢再坑人，我捂着肚子，痛苦的说道：“哎哟，我吃了你的雪花梨才这样的，你不陪我医药费，还想就这么算了，别说门了，连窗都没有。哎哟……”
　　在我声色具佳的演出下，中年人满头是汗的道：“小兄弟啊，我只是小本生意，哪来的钱啊！你看我也挺不容易的，是不是这个……”“小本生意？你还敢说小本生意，你一斤梨就卖5个金币，保守点估计，你一天卖200斤，现在看，你还剩下60斤，那么你早就卖了140斤以上了，以一斤5个金币计算，140斤，天啊，是700个金币啊，够一家人生活7年用的了，就算是再少，刨去成本，你一天怎么也能赚400个金币了，你还敢说你没有钱。”
　　围观的人听后，为之大哗，“他怎么这么黑啊？一斤梨竟然要别人5个金币，都够买一头牛的了。”“咳，你不知道，这个人是出了名的奸商，很多人被宰了都不知道。”“真是太可恶了。”“……”群情立刻激愤起来，让‘赔我钱’的声音响成一片，大有不赔我钱就要动手教训他的意思。
　　中年人此时脸都绿了，他怎么也没想到，事情会变成这个样子，直到现在他才知道是遇上高手了，心中真是悔不当初，“怎么样了？快赔我医药费，不然咱们就去官府。”我添油加醋的大声喊道，(没办法，太吵了，不喊听不见)中年人终于崩溃了，他屈服了，只好从怀里的钱袋中一脸肉疼的拿出了10个金币，露出了一个比哭还难看的笑容，说道：“小兄弟，我今天也没有带那么多钱，这10个金币你拿去看病好了。”
　　“什么？10个金币？你打发要饭的呢，没有100个金币你就和我去见官，没的商量。”我‘愤怒’的说道，心中却差点把肠子都给笑弯了，中年人终于在抗议和愤怒无效之下，乖乖的交出了差不多是他全部家当的100个金币，见我满意的点了点头，中年人扛起那60斤大鸭梨，飞快的逃离现场，经过这件事，他以后再也没脸呆在这了，我也算是为民除了一害。
　　满意的怀揣着多出来的100个金币，在随便找个人问明了皇宫的去处后，我高兴的踏上了去皇宫的路，在半路上，火舞忍不住在我的怀里大笑着，连声说我奸猾，哇哈哈，那当然，本少爷是什么人，敢跟本少爷斗，算他倒霉。在笑声中，我终于来到了爱尔仙克的王宫。


第一卷 第07章 解除血咒
　　“什么人？王宫重地，不得入内。”刚来到宫门外，宫门的卫士就将我栏了下来，“嘿嘿，这位大哥，在下朱缇，是大魔法师尤利斯和林卡老师的嫡传弟子，此次奉林卡老师的命令，携火凤凰来为奥丽娜公主解除‘亡魂血咒’。”我的话让卫士的态度顿时来了个180度的大转变。
　　“原来阁下是林卡大贤者的弟子，刚才小人多有得罪，还请阁下见量。”“客气了，还请这位大哥代为通报一声，好让在下早些完成任务。”(作者：你小子怎么不嚣张了？转性了？朱缇：猪，快滚，我在人前可是正人君子，不要诬蔑我。)
　　“阁下客气了，我这就代为通报，请阁下稍待片刻。”卫士说完后，就飞速的向内宫报信去了，我只好悠哉悠哉的站在那，观察一下王宫的建设了，别说，还真是挺壮观的。
　　很快的，侍卫就快速的跑来，恭敬的道：“朱缇阁下，渥特国王陛下在大殿恭候阁下的大架，请随小人来。”“这位大哥，麻烦你了。”说完，在侍卫受宠若惊之下，将我带到了皇宫大殿，而侍卫则是到了门外的时候就退了下去。
　　来到皇宫大殿，我稍微观察了一下，在宫殿台阶的下方站立着一个手持大剑，身穿铠甲，气势不凡的年轻人，他斜首看了我一眼，眼中露出了友善的目光，啊哈，恐怕他就是帕克了，向上看，只见一个身材还算高大(也有一米八多了)，气势还算威武(当国王的能没点气势吗)的中年人正坐在台阶上的王椅上，眯着眼在打量着我，不用说，他就是渥特国王了，而他身后……哇哈哈，果然是奥丽娜和菲欧雅这两个大大大，大美女啊！
　　我来到台阶的近前，双手抱拳，恭声道：“大魔法师尤利斯、大贤者林卡嫡传弟子，朱缇，拜见国王陛下。”哇哈哈，让你们见识见识我们中华武林的抱拳礼，是不是很牛B啊！果然，渥特对我这个新颖的礼节大感兴趣，连他身后的奥丽娜和菲欧雅也露出了新奇的目光，仔细打量着我。
　　“免礼，朱缇，你的礼节是来自你们异世的吗？很新颖别致啊！”渥特国王随和的问着，“是的，国王陛下，这是我所在的国家的双手抱拳礼，只有对最尊贵的人才会使用。”哇哈哈，拍你个马屁，反正你也不知道，骗死你个傻鸟。
　　我的话显然让渥特国王大为受用，“呵呵，寡人何其荣幸，竟然可以受到异世界最尊贵的礼节，朱缇啊，你太客气了。”哇哈哈，你个傻鸟，我瞎掰的，你竟然信了，真是猪啊！心里这么想，但是仍然做出一副恭敬的样子，“国王陛下，您贵为一国之主，受到万千人的景仰，只是一个区区的礼节，实在不能表达出我对您敬意的万分之一啊！更何况我是贵国大贤者的嫡传弟子，行礼也是理所当然的。”
　　“哈哈哈，说的好，说的好啊！”千穿万穿，马屁不穿，渥特开怀大笑起来，笑后，渥特说道：“朱缇啊，林卡大贤者之前差魔兽送来的信笺中说道你已经抓获了火凤凰，你是不是可以把它放出来，好为我的女儿奥丽娜解除亡魂血咒呢？”
　　我恭敬的说道：“国王陛下开口，那自然是没有问题，还请奥丽娜公主上前一步。”奥丽娜从渥特国王的身后上前走了两步，在渥特的左前方站定，然后美目定定的看着我，开口道：“朱缇先生，一切拜托你了。”
　　奥丽娜那绝美的容貌和清脆好听的声音把我的魂都勾出来了，妈呀，为什么你要长的这么美啊！我晕。
　　奥丽娜见我看着她发呆的样子，脸上露出了一丝恼怒的神色，但是心底却又泛起了一丝不知名的异样感觉，盯着奥丽娜看的我，在见到奥丽娜面部表情的变化后，心里突然打了一个激灵，‘不好，唐突佳人了。’
　　还好为时未晚，连忙掩饰道：“公主请放心，交给在下好了。”说完，从次元空间中将小鸟放了出来，小鸟那美丽灿烂，而又带有一丝威严的身影凌空飞舞，让渥特等人震撼了，哇哈哈，傻了吧！
　　此时，一直在我的怀中安分的躺着的火舞突然从我的怀中飞了出来，面对着火凤凰凌空跪拜起来。？？？这是怎么回事？渥特和菲欧雅众人见到一个火精灵突然出现后，神情一呆，紧接着见到她凌空跪拜后，心中更是充满了诧异。
　　“伟大的圣兽火凤凰啊！您的子民真诚的为您祈祷，恳请您降福于您的子民吧！”火舞念的这段话终于让我明白了，原来火凤凰在被我收服之前一直住在千火山，是火精灵所推崇的圣兽，他们一直以火凤凰的子民自居，上次火凤凰之所以会出现在涛之森林附近，就是因为自己太无聊了(什么？你们又问为什么？猪，PIG，白痴，饭桶，你们怎么这么笨啊，你自己试试，被一堆人敬畏，没有一个朋友的生活，那是人干的活吗？猪。众读者：火凤凰本来就不是人啊，你个猪！！朱缇：……天啊，我怎么这么猪啊！！！！)，所以才会偷跑出来，被我收服，而这件事直接导致了火精灵族的混乱，而火舞就是趁着大家都在寻找火凤凰的时候，才在没有人注意的情况下偷偷遛了出来。
　　“火精灵族的公主啊！我已经成为了主人的召唤兽，不再是你们族人的圣兽了，所以不要多礼了。”什么？火舞是火精灵族的公主？不但我非常惊讶，连渥特等人也震惊了，他们怎么也想不到，突然出现的火精灵会是火精灵族的公主，而火舞也惊呆了，因为她没想到被火精灵族视为圣兽的火凤凰会成为人类的召唤兽，更没想到的是，这个人类刚好就是我，此时火舞在震惊之余，心底突然冒出了一个荒唐的想法。(至于是什么？呵呵，恕我先卖个关子。)
　　“好了，小鸟，让我先给你放点血吧！”火凤凰变成鹦鹉大小后，落在我的肩上，我拿出了一把明晃晃的小水果刀，来回的对着它的身体比划着。
　　“哇，主人你干什么？你饶了我吧，我自己来好了。”火凤凰吓的立刻逃离我的肩膀，见到我们如此的搞怪，奥丽娜和菲欧雅忍不住泯嘴笑了起来，而渥特和帕克也忍不住肠子打结，身躯颤抖，而重新回到我怀里的火舞则是一脸好奇的不知这些人为什么会这么一副古怪的样子，呵呵，小丫头的见识还是太短了。
　　火凤凰将自己身上的鲜血逼出了一滴，滴入了奥丽娜的口中，如我所料的那样，奥丽娜的娇躯红光闪闪，汗下如雨，红光在持续了近一分钟后，终于消失了，同时消失的还有奥丽娜额头上的血痕，亡魂血咒就这样解除了。
　　“公主殿下，你现在感觉如何呢？”我讲小鸟收回次元空间后，对正在惊喜不已的奥丽娜说道，“伴随着我的痛苦终于解除了，我现在的感觉好极了，朱缇先生，这次真的谢谢你了。”“公主哪里的话，能为公主殿下效劳是朱缇的荣幸。”(作者：看起来你是真的变性了，竟然都学会咬文嚼字了。朱缇：猪，快滚，不要让我不爽，不然我罢工。作者：……欺负我老实。)
　　“哈哈哈，太好了，这真是太好了，奥丽娜，你先下去换衣服吧，菲欧雅，你陪娜娜一起去吧。”渥特在爱女的诅咒消失后，兴奋的合不笼嘴，“是，父王(叔叔)，娜娜(菲欧雅)告退。”
　　在奥丽娜和菲欧雅退下后，渥特欣慰的道：“朱缇啊，这次小女可以得救，多亏了你了，你想让我怎么谢你呢？只要是我有的，我都会赏赐给你的。”“渥特陛下哪里的话，这是在下的分内之事，陛下不必再客气了。”MD，这么咬文嚼字还真不象我，郁闷啊！(作者：自己终于承认了吧！)
　　渥特和我在一番客套后，终于是命令玉厨准备宴席了，NND，我还真有点饿了，快点开饭吧，我都好几天没吃过一顿饱饭了，55555，苦啊！
　　此时一直在下面站着的帕克，终于走到我的近前，笑着说道：“朱缇兄弟，你现在是不是正在和尤利斯老师学习魔法呢？”渥特终于想起来，帕克曾经也和尤利斯学过一段时间的魔法，算起来还是我的师兄呢，连忙说道：“看我，都老糊涂了，朱缇啊，帕克曾经也和尤利斯大魔法师学过一段时间的魔法，你们应该是师兄弟吧！”
　　NND，还用你说吗？我早就知道了，心中虽这么想，但还是把戏演足，认下了帕克这个师兄，帕克果然如书中所讲的那样，为人豪爽，重意气，对我的一切都非常的关心，哇哈哈，太好了，我喜欢。


第一卷 第08章 早餐的决定
　　夜晚，爱尔仙克城，皇宫，寝室。
　　在晚宴结束后，躺在渥特给我安排的寝室的床上，在我为了以后“美好”的幸福生活而在YY的时候，我的思绪慢慢的模糊，在嘴角口水横流中，进入了梦乡。
　　红光一闪，一直喜欢待在我怀里的火舞飞了出来，停在我的面前，“朱缇大哥，连圣兽火凤凰都成为了你的召唤兽，那么我成为你的精灵你也不会有什么意见的吧，笑嘻嘻(我的一个网友的口头禅，也许有不少人都认识她，但在这里就不说出来了，大家自己去想吧！)。”
　　说完，火舞将自己的手指咬破，鲜血顺着手指流了出来，只见火舞将流着鲜血的手指虚空连画，由火精灵鲜血形成的符号出现在空中，其符号的形状类似于一条火蛇。
　　火舞轻启樱唇，一脸肃穆的吟唱道：“伟大的契约之神啊，仅以我火精灵血液为媒介，与我面前之人订下永恒的约定，奉他为主，生死相依，永不分离，我，火精灵公主火舞在此立誓，契约成立。”
　　由火舞的鲜血形成的符号顿时红光大盛，印在了我的眉心上，瞬间嵌入了体内，我的身体瞬间被一片红光包裹住，片刻之后，我的身体才恢复了正常，这红光大概就是火舞的灵魂之光吧！哇哈哈，没想到我朱缇竟然潇洒到了睡梦中也会被精灵“强奸”的地步，我真是太帅了。
　　火舞签定了契约后，心中无比的欢快，迅速的进入了梦乡。(众读者：这算什么啊？欢快的时候竟然迅速的睡着了，不会是晕过去了吧？作者：我也不知道啊！众读者：……不按套路出牌，作者果然有个性。作者：谢谢，谢谢，投票，投票。众读者：快更新，快更新……)
　　“朱缇先生，天已经亮了，请起来梳洗吧，早膳就要准备好了。”第二天早上醒来，渥特为我安排的侍女就来唤我起床了，我不情不愿的蹭了蹭带给我无限温暖的棉被，就准备起床了。
　　刚刚直起上半身，就听一声“哎呀！”我吓了一跳，哪来的声音？“主人，你干什么呀？人家好不容易才睡着呢！”恩？是火舞的声音，只见火舞趴在我身下的棉被上，揉着那还略微有些红肿的眼睛，不满的象我抗议着。
　　“呵呵，火舞，不好意思啊，我不知道你睡在我旁边呢，你……，啊？对了，你刚才叫我什么？主人？”不理我惊讶的样子，火舞撅着小嘴，带有一丝不满的说道：“怎么？不可以吗？既然连我族的圣兽都成为了主人的召唤兽，那我为什么就不可以，反正人家已经和主人订立了契约，你可不能对火舞史乱终弃，不然，5555，我就哭给你看。”
　　我晕，我史乱终弃？小丫头不会说话就不要乱讲啊，会有损我高大威猛，风流倜傥，玉树临风的完美形象的，不过吗，嘿嘿，白得了一个火精灵MM，我也没什么损失，说不定以后还可以‘嘿咻，嘿咻’呢，哇哈哈，我真是太聪明了，天才，我真是天才啊！(作者：耳熟吧。樱木花道：啊哈哈哈哈，流川风你这个狐狸，连作者大大都用我的话，你却没份，知道我们之间实力的差距了吧，哈哈哈哈哈。)
　　在安慰了火舞一番后，火舞坐在我的肩膀上，和我一起来到了玉膳房，此时渥特、奥丽娜和菲欧雅已经在坐在席前等着我了，我连忙三步并作一步的上前，对渥特等人表示歉意。
　　“国王陛下，奥丽娜公主，菲欧雅公主，真是抱歉，让你们久等了。”渥特等人没有责怪我，嘴含微笑的让我入坐，我在菲欧雅的身边坐定后，旁边的侍女为我到上了一杯暗红色的液体，看起来象是葡萄酒，果不其然，渥特举起了手中的杯子，对我说道：“这次小女得救，多亏了朱缇先生，这杯产自森林精灵的葡萄美酒我一直没有舍得喝，如今就用它来对朱缇先生表达我的谢意吧，来，朱缇先生，请干了此杯。”
　　在渥特说这番话的时候，坐在我肩上的火舞早就飞到了桌子上，对桌上的食物大快朵颐起来，看到她可爱的样子，我们都笑了起来，让正在享受美味的火舞大惑不解。
　　在轻松的氛围下，我端起酒杯，站起身来，“国王陛下，这只是在下的分内之事，何况奥丽娜公主如此的美绝人寰，上天也不会如此狠心，让奥丽娜公主香消玉陨的，在下也只不过是适逢其会罢了，国王陛下千万不要再客气了。”
　　哇哈哈，刚才一连串的成语让渥特和奥丽娜、菲欧雅全部惊异于我的文学功底，菲欧雅那温柔可人的小脸对我佩服道：“没想到朱缇先生竟然有如此的才华，刚才您对奥丽娜表姐美貌的形容真是贴切啊，‘美绝人寰’确实是非常的有深意，而且之后的香消玉陨和适逢其会更是使用的恰倒好处，其深意竟如此的惹人沉思，菲欧雅真是佩服。”
　　哇哈哈，那当然，我们中华五千年的历史所孕育出来的文化启是你们所能想象的，我只是涉及了一点皮毛就把你们唬的一愣一愣的了，要是让你们见识到了博大精神的中华文明，那还不把你们吓死。
　　“是啊，朱缇先生真是身藏不露啊，没想到朱缇先生不但魔法高强，文学素养也是如此的优秀，让人不得不佩服。”渥特也插了一脚的说道。
　　“哪里，国王陛下和菲欧雅公主实在是太过奖了。”一直没有说话的奥丽娜终于开口了，“朱缇先生，请问你可以做我的老师吗？我对朱缇先生的文学素养实在是太佩服了，如果能够学到朱缇先生一点皮毛的话，那娜娜也知足了。”
　　啊？不是吧？让我做你的老师？你开玩笑呢，我这点幼儿园水平也就是唬唬你们这个世界的人罢了，真要让我给你将个一二三出来，我也讲不了啊！
　　看到我皱眉沉思的样子(其实是心里害怕)，奥丽娜还以为我不愿意教呢(虽然是事实)，神色有些黯然的说道：“朱缇先生，如果为难的话请不要责怪，就当娜娜没说好了。”
　　渥特眉头一皱，心中有些不是滋味，因为他已经从女儿的言谈举止当中发现了她对我很有好感，而他对我的实力和样貌也是非常的满意，奥丽娜从13岁的时候，就有许多的王宫大臣们开始向渥特提亲，但是好在渥特这个人还比较民主，在征求了奥丽娜的意见之后，都被他一一拒绝了，理由就是这些人不够优秀，而且奥丽娜对他们也没有什么好感，所以事情就一拖再拖，直到现在。
　　现在好不容易由于我的出现，而使奥丽娜开始动心，再加上他本身对我也是青睐有加，所以如果可以将我招为女婿的话，那么他也就多了一张王牌，为什么说是王牌呢？唉！猪我已经说的够多了，都懒得说了，一个魔法力超强，比大魔法师还要强的超级牛B的魔法师送到你的面前，你会不要吗？更何况这个人又是如此的优秀，如果不要的话，那只能说明这个人的头脑有问题，渥特不但头脑没有问题，而且还是个出了名的老狐狸，他之所以对我如此的亲热，除了是因为我救了奥丽娜的关系之外，还有就是对我这样优秀的人才有了招揽之意，不然他怎么会如此一而在再而三的亲自款待我，明显的就是‘黄鼠狼给鸡拜年——没安好心’。
　　“公主殿下哪里话，并非在下不愿，而是不能啊！”在奥丽娜等人露出不解的神色后，我接着说道：“公主殿下，刚才在下所说的成语，都是出自在下原本的世界，而在下也只是初涉皮毛罢了，让我一个才疏学浅的人教导聪明伶俐的公主殿下，在下实在是没法丢在下祖国的脸面，所以还请公主见谅。”
　　我的话让奥丽娜和渥特放下了心中的大石，“原来如此，朱缇先生，是娜娜唐突了，还请先生原谅。”“公主言重了。”(作者：你今天怎么这么多的文词儿啊？有够酸的。朱缇：猪，你个猪，是你让我说的，现在竟然怪罪起我来了，再诬蔑我，我就罢工不干了。作者：有话好说，何必这样呢！朱缇：哼！！)
　　“那么，朱缇先生，很快就是新一界的‘诸族武斗魔法大会’了，在这期间我都会待在奥丽娜表姐这里，这段时间里，你可以先住在这吗？我和奥丽娜表姐有很多的问题想向先生请教。”一直沉默的菲欧雅提出了一个让我无法拒绝的请求(作者：其实他不但不想拒绝，而且心里还巴不得这样呢！)，在装模做样一番之后，我只好点头同意了。
　　此时菲欧雅露出了一丝让人不易察觉的微笑，当时我并没有看到，结果害的我在待在皇宫的时间里，受尽了折磨，让我在过了几年的时间之后，依然不敢回想这段记忆，因为实在是太恐怖了。
　　而此时的火舞还在对着桌上的食物进行着歼灭战，全然没有理会我们的说话，啊！火舞小猪，不要再吃了，没有我的份了。


第一卷 第09章 神秘男子
　　“朱缇大哥，这是我国的近代史，请你用你们世界的文字翻译一下吧！”在皇宫的书房里，我正在堆积如山的书本中埋头苦干，手中运笔如飞，有如鬼魅，而额头上的汗水不停的往下流淌着，正在我就要神经崩溃的时候，奥丽娜那甜死人不偿命的声音传来。
　　“啊！！！天啊！我究竟是犯了什么错，你要这样的折磨我，请你放过我吧，我受不了了。”在皇宫内，我已经待了快两个月了，在这两个月当中，我真可谓是受尽了折磨，我的意志力受到了前所未有的挑战，直到今天，我终于因为忍受不了，而爆发了。你们是要问我受了什么折磨是吧？我就知道，你们这么猪，又怎么会明白呢！让本少爷来告诉你们吧！
　　就在我上次答应留下来的第二天，本来心情愉快的我，却被奥丽娜的一句话让我从天堂掉到了地狱，“朱缇先生，你一定还不懂我们这个世界的文字吧？所以我特别安排了一位老师，为你讲解我们圣魔大陆的文字和文化，你可要好好学哟，当然了，我和菲欧雅表妹也会用心的跟你学习你们世界的文字和文化的。”
　　就这样，我每天都要花上16个小时来学习这个世界的知识，(天啊，我只是一个平民啊，为什么要让我受到这种精英教育啊！)而奥丽娜和菲欧雅也是孜孜不倦的和我学习我们华夏的文化，其中的酸甜苦辣，我实在是不愿意再提了。
　　当然，这之间也并不是没有好事，由于奥丽娜和菲欧雅要和我学习，所以在朝夕相处之下，我们从初时的先生和公主的称呼，变成了现在的大哥和直呼姓名，而且时不时的也会开些玩笑，我的幽默风趣和字字珠玑让奥丽娜和菲欧雅两女总是笑声不断，也让我那颗孤寂的心变的有些痒痒的。
　　一个多月后，在我的天纵奇才之下，圣魔大陆的文字我已经全部学会了，但是麻烦也就随之而来了，因为菲欧雅在半个月前突发奇想，想和我一起把圣魔大陆的典籍翻译成汉语，面对着这个疯狂的想法，我首先就表示了反对，但是在‘必杀’，少女的眼泪的攻势下，我最终妥协了，这也成为了让我一直后悔和自责的一件事。
　　在几天的时间里，我为了翻译这些垃圾，竟然整整掉了10斤肉，天啊，是10斤啊，我要吃多久的牛肉火锅才能再长出来啊，就是这几天的时间，让我的神经开始变的不正常起来，每天在翻译过后，吃完饭，躺在床上的时候，我就会全身发虚汗，整晚的做恶梦，每次夜里醒来的时候，一直睡在我旁边的火舞也会被我惊醒，在连续的几天之后，火舞已经不愿意再睡在我的旁边了，转而让奥丽娜给她制作了一张由天绒作成的小床，放在我的隔壁，开始了‘分居’的生活。55555，我怎么这么命苦啊！
　　又过了几天，在奥丽娜捧着一沓厚厚的图书过来的时候，终于发生了本章刚开始时候的事件。“朱缇大哥，你怎么了？你不要吓我啊！”“放过我吧，放过我吧，我要走，让我走，我要离开这里，啊~~~大次元斩~~~”我在歇斯底里之下，竟然使出了无赖创出的空间魔法，大次元斩。
　　随着数个空间的扭曲、重叠之后，我的身体被扯入了自己所发出的大次元斩当中，(众读者：作者大大，你不会就这样让他去魔界吧？作者：呵呵，不好意思，我只能想到这种办法了，多包含。众读者：……汗。)而被这一景象惊呆了的奥丽娜，在我消失之后，终于是清醒了过来，连忙大叫着我的名字，眼中流出了悔恨的泪水，但是为时以晚，劫数，劫数啊！(众读者：作者大大，你怎么也算起来了？作者：啊？呵呵，各位，不好意思啊！因为和猪蹄儿一起带的时间比较长了，所以受到了他的影响，大家不要介意，不要介意。朱缇远方的声音传来：是你传染的我，你诬蔑我——)
　　而闻声赶来的菲欧雅和火舞，在一片狼籍的书房里，见到奥丽娜悔恨交加，累流满面的表情后，全部怔住了，良久之后，火舞急声问道：“奥丽娜姐姐，主人呢，他到哪里去了？这里为什么会变成这样的？”
　　闻声之后，奥丽娜悔恨的哭泣着“是我，是我害了他，是我不该逼他的，都是我，都是我。”闻听此言的菲欧雅好象猜到了什么一般，神色瞬间变的苍白如雪，“难道说，朱缇大哥他……他……”，“他因为受不了这种压力，所以在失常的情况下，发出了空间魔法，把自己吸进去了，这都是我害的啊~~是我害的啊~~呜呜~~~”
　　菲欧雅的小手放在自己的嘴巴上，极力的想忍住，不让自己哭出来，而对我非常依赖的火舞则早已是泣不成声，菲欧雅在二女哭声的感染下，终于忍不住哭出了声，一时之间，三位国色天香的大美女同时痛哭流嚏，场面非常的感人，但也非常的古怪，个中情景，并非作者这只笔所能形容的。
　　就在三女失声痛哭的时候，突然凭空出现了一个陌生的男人，将正在哭泣的三女吓了一跳，“你是什么人？是怎么来到这里的？想干什么？”冷静机智，剑术高超的菲欧雅瞬间做出了战斗的姿态，将奥丽娜和火舞保护在身后，和这个神秘的男人相对而立。
　　菲欧雅在警惕的同时，悄悄的打量了一下眼前的神秘男子，只见他身材中等，大概只有170多公分，身材稍微有些臃肿，但是并不肥胖，相貌虽然不甚英俊，但也是非常清秀，相当耐看，这是谁呢？好神秘啊！
　　“呵呵，你们不要害怕，我没有恶意的，我只是想告诉你们，不必担忧，朱缇没有危险的，他只是在顺着他的命运之路去做罢了，只需要半个月，他就会活蹦乱跳的出现在你们的面前了。”神秘男子说出的话让奥丽娜三女异常的震惊，这个人竟然好象什么事都知道似的，让人感到神秘和害怕，他究竟是谁？
　　火舞从菲欧雅的身后越过她，飞到了她的前面，对着神秘的男子，疑惑的问道：“你究竟是谁？为什么让我有一种亲切的感觉？还有，你刚才说过的话，是真的吗？”
　　“是的，我的小精灵，我说的话全部都是真的，相信我，没错的。(借用一下广告台词)”神秘男子一点也没有什么庄严，有的只是非常飘逸洒脱的气质，让人有一种入沐春风的感觉。
　　“至于我是谁，真的那么重要吗？想知道我是谁还需要什么理由吗？”“不需要吗？”“需要吗？”“不需要吗？”“需要吗？”“不需要吗？”“需要吗？”“不需要吗？”“唉，我只是和你探讨一下罢了，何必那么当真呢？需要吗？”(众读者：倒~~，你整大话西游呢？作者：不好意思，情不自禁。)
　　奥丽娜冰冷的声音传来：“如果让我知道你在骗我们的话，我一定会把你抓起来，剥光衣服，把毛剃干净，然后开膛破肚，架起大油锅，把油烧沸，然后在把你扔进去，油炸，炸熟后，在把你一块一块的切到碗里，一口一口的吃掉。”(众读者：天哪，奥丽娜怎么变的这么狠了，连油炸的情节也说的这么清楚，我还没有吃饭啊！看了后还让我怎么吃啊！作者：……已经在呕吐了。)
　　神秘男子全身上下打了个哆嗦，声音也变的有些颤抖，“奥……奥丽娜啊，你……你不要这么激动好不好，有话好说，总之我是不会骗你们的，你们一定要相信我。”
　　“哼！没那么容易，殿前侍卫呢？将这个满口疯言疯语的人给我抓起来，关到大牢里，如果在半个月后朱缇大哥没有回来的话，就给我油炸了。”“是，公主殿下。”十几个侍卫一拥而上，将神秘男子捆了个五花大绑，然后抬着他朝牢房的方向走去。
　　“放开我，你们放开我，我是合法公民，我有人权的，你们不能这样对我。”被悬在空中的神秘男子大喊大叫着，“必嘴，你再胡言乱语，我就直接把你给炸了，带下去。”被奥丽娜吓怕了的神秘男子立刻必上了嘴，被侍卫们抬进了牢房。
　　目瞪口呆看着这一切的火舞怯怯的对疯狂的奥丽娜说道：“奥……奥丽娜姐姐，如果主人回不来的话，你真的要把刚才的那个人给油炸了吗？”
　　恢复了正常的奥丽娜对火舞露出了一个甜美的笑容：“火舞妹妹，你不要害怕，刚刚我也只是在吓吓他而已，谁叫他刚才一副自以为是的样子，不教训一下怎么行呢！”“原来是这样啊！奥丽娜姐姐，你好奸猾啊！就象主人一样。”
　　一提到朱缇，刚刚有些活跃的气氛再次变的压抑起来，三女怀着各异的心情，相视一叹，然后相互安慰几声，各自回到了自己的寝室。
　　镜头一转，被压在牢房中的神秘男子一脸苦瓜相的坐在牢房的石床上，嘴里咒骂了两声：“没想到英明神武的我竟然会沦落到今天这种地步，唉，命苦不能怨政府，还是干我的老本行吧！”说完，从自己的怀里拿出了一个笔记本，和一只笔，开始写起了小说，只见这个笔记本上写着八个大字——我来到了圣魔大陆。


第一卷 第10章 仆人冥王
　　“神啊！你嫉妒我就直说嘛，为什么要在我背后桶刀子啊，作者，你不是要让我来魔界的吗？为什么把我送到到处都是死灵的冥界来了啊！我要杀了你。”站在一片黑暗的世界里，面对着遍地的死灵，我真是欲哭无泪啊！(作者：我都被你的奥丽娜关进牢房了，你让我耍一下也是应该的。)
　　“该死的，你们这些低级的死灵，竟敢拦着本少爷的去路，去死吧！”一个又一个的死灵被我的光系魔法所淹没，但是更多的死灵们却前赴后继的向我的方向涌来。
　　“MD，不出绝招是不行了，看我的太阳之剑。”我怒骂一声，开始聚集冥界仅有的光元素，强烈的光芒将我的身躯覆盖起来，形成了一个光团，但是冥界的光元素实在是太有限了，聚集的速度非常的缓慢，良久之后，在我终于汇聚了足够的光元素后，我将自己的身躯一抖，双臂伸向前方，口中大喝一声：“太阳之剑。”
　　一道有如倚天神剑般的巨大光剑向众多死灵席卷而去，威力强大的太阳之剑发出了呼呼之声，将来不及发出惨叫的死灵一一吞噬着。
　　片刻之后，太阳之剑终于消失了，而在地上的死灵们也和太阳之剑一起消失了，我满意的点了点头，“恩，没想到太阳之剑还真好用，不往我刻苦的修习光系魔法。”(众读者：抱歉问一下啊，要学习高级的光系魔法不是要和羽衣和体的吗，为什么你现在就用出来了？朱缇：不要问我，我也不知道。作者：还是我来解释一下吧，朱缇之所以会发出终极的太阳之剑，主要是因为他的地瓜吃的太多了，魔力之强已经超出诸神之王和路西法很多了，即使是他们两口子联手也不一定能打的过他，而无赖当初之所以要和羽衣和体之后才可以，那是因为他本身的光系魔法能量太低的缘故，而朱缇本身就是一个阳光男孩，所以光元素也格外的喜欢他，再加上朱缇本身就非常喜欢光系魔法，所以能发出太阳之剑这种终极魔法，那也就不奇怪了，众位明白了吗？众读者：明白了。)
　　“你是什么人？为什么要杀我冥界的子民？”正在我洋洋自得的时候，我的身后不远处传来了一个声音，这个声音听了让我毛骨悚然，因为声音实在是太，呃，恐怖了，就象是鬼叫一样。
　　我连忙转过身，只见一个全身都被黑色的长袍包裹住的人形正面对着我，怒目而视，他的身上流露出的死亡气息让我不自觉的打了一个冷颤，连忙将自己道心种魔大法的真气遍部体表，才将这股阴冷之气驱走。
　　见我瞬间就恢复了正常，黑衣人被包裹住的脸上露出了一丝惊讶，他怎么也没想到，对面的人竟然可以不被他所放出的死气侵蚀，棉对着这种前所未有的情况，黑衣人心里有些害怕了。
　　“你为何要到我冥界捣乱，快说，不然不要怪我将你打入冥界炼狱之中。”心中虽然害怕，但是黑衣人还是在嘴上不甘示弱，我将死气驱逐后，身上感到无比的轻松，看起来他并没有什么可怕的，只是死气太重了，想通了这一点，我哈哈的大笑起来：“你想将我打入冥界的炼狱吗？哈哈哈哈哈，这真是我听到的最大的笑话了。”
　　见到自己如此的被轻视，黑衣人终于怒了，大喝道：“闭嘴，孤乃冥界的主人——冥王大人，你一个小小的人类竟然敢如此的轻视本王，不想活了吗？”
　　“什么？你这个老东西就是冥界之王？”我一脸不信的看着他，“什么？你竟然敢叫孤老东西，去死吧！”恼羞成怒的冥王凭空幻化出一把黑色的古朴长剑，剑身上带着浓重的死气，和冥王身上的死气聚合到一起，向我无情的斩来。
　　“我靠，你怎么说打就打啊！连个招呼也不打一声，太卑鄙了。”闪身躲避着冥王的攻击，我也将我的斩天剑取出，握在手中，向冥王发动了反攻。
　　“当——”一声，冥王愣住了，我也愣住了，我靠，不是吧，竟然一剑就把冥王的剑给斩段了，你好歹也是个冥王啊，怎么你的剑这么不禁砍啊？
　　“英雄，小人有眼不识泰山，您大人大量，放过我吧！”冥王扑通一声跪在我的面前，连声讨饶道，我倒，TNND，这不是真的吧，堂堂的冥王竟然会这么的没有骨气，如此的下贱不堪，真是让我大失所望啊！
　　“嗵——”的一声，我一脚把冥王踹倒在地，然后急风暴雨般的拳头打在了冥王的身上，一边打一边还骂骂咧咧，“你TMD真没骨气，真是给冥界丢人啊，猪啊，不对，连猪都比你强啊！你真是气死我了，你还配当冥王吗，让别人知道冥界的冥王竟然是如此没用的东西，那真是把冥界的脸都丢尽了，真是不抽不行啊！”
　　“啊！！！英雄，我知道错了，不要打我了，啊！！我的脸啊！！不要打我英俊的脸啊！！啊！！我的小弟弟啊！！！”冥王被我折磨的惨叫连天，苦不堪言。
　　到最后，我终于打累了，停下了我的毒手，而冥王早已是变成了猪头，浑身上下遍体鳞伤，躺在地上小声哼哼着，如果让别人看到这副场景，一定会笑掉大牙的，堂堂的冥界之王竟然会被一个‘小小’的人类打成这副惨样，说出去谁相信啊！当然，幸亏这里只有我和冥王两个人……呃，不对，是一个人和一个鬼，不然事情传出去，冥王哪还有什么脸面见人啊！
　　“给我起来，不要在地上装死。”我坐在地上，喘着粗气，对着已经出气多入气少的可怜冥王命令着，“恩~~~”冥王微弱的声音传出，仿佛已经到了风烛残年一般，随时都有断气的可能。
　　“我靠，你不是真的不行了吧？你冥王怎么当的，连这两下都扛不住。”我连忙起身，把冥王的‘尸体’扶起来，探察了一下，“MD，怎么全是死气啊？我靠，你可不能死啊！我还想收你做我的仆人呢！”“恩~~”“靠了，不要发出这种暧昧的呻吟声，喂，喂，NND，不是真的不行了吧？靠，尽管有点卑鄙，但是我也不是什么正人君子，趁你病要你命，为了你我还要出点血，为了我的这点血，你就老老实实的做我的仆人吧！”
　　我一拳捣在了自己的胸口上，吐出了一大口的血，55555，我的血呀，看起来有一升那么多啊！要让我吃多少顿牛肉火锅啊！虽然心疼，但是我的精神力可没有半点马虎，将一陀的鲜血化为一个骷髅形状，然后印在了冥王的额头上，因为冥王已经被我打了个半死，所以连一点抵抗都没有，符号马上变成了金色，就被我收为了仆人，顺利的连我自己都觉得不可思议。(众读者：麻烦问一下啊？你这个骷髅的形状是什么契约符号啊？朱缇：哼哼，傻了吧，这可是俺经过长年累月，不辞辛苦，耗费了无数的脑细胞才精心研制成功的骷髅契约，这是我受到了无赖那召唤骷髅的灵感而得来的，因为冥王不是生物，所以一般的契约对他根本就无效，所以俺才会急中生智，想出了这个可以召唤骷髅的契约滴，哇哈哈，连这种契约俺都能自己创造，还有谁比俺天才啊！众读者：……果然天才。)
　　变成我的仆人后，我给他输入了一些暗系的魔力，看看能不能让他清醒一些，好在天随人愿，冥王吸收了我的能量后，逐渐的醒转过来，缓缓的睁开眼睛，刚发出了一声呻吟，就被我一脚踢开了。
　　“啊！！！主人，你干什么啊！！不知道我还是个病人吗，你怎么可以这么残忍啊！”晕，NND，你这个仆人竟然敢对我这个主人表示不满，真是反了你了，我含着一丝残忍的微笑，向冥王走了过去，冥王一见我的神情，吓出了一身的冷汗，身子随着我的脚步，缓缓的后退，“主人你干什么？我是好孩子，坚决反对暴力。”
　　“你TMD敢跟我说反对暴力，我TMD要你的命，看拳~~”“啊~~~~~~”冥界的上空传来了不断的惨叫声，让阴森的冥界变的更加恐怖了。
　　据冥界史书记载，冥历88888年，冥界的上空突然传出了比地狱深处还要恐怖的叫声，这直接导致了80%的冥界子民患上了失眠症，使的冥界的安眠药大量的脱销，让冥界制作安眠药的药商们大赚了一笔，直到3年后才使的这一现象得到好转，而这件迷一般的事件也被冥界后世的史学家们例为了冥界十大悬疑事件之一，直到千年之后才在上界冥王醉酒之后吐露出来，被冥界传为了一个天大的笑话。


第一卷 第11章 黑麒麟兽
　　“恩~~~啊~~~哦~~~咿呀~~~~”“砰——”“我靠，不要发出那么引人犯罪的声音，恶不恶心啊你！”冥王被我收为仆人后，在我的命令之下，正在和他一起赶往冥王殿，在快要到达的时候，冥王竟然发出了一阵阵恶心的呻吟声，让我鸡皮疙瘩掉了一地，忍不住就在他的脑袋上来了个大暴栗，并且嘴里也是一阵的骂骂咧咧。
　　“呜呜呜……主人不要打我的头啊，我们这种死灵生物最怕的就是被人打头了。”冥王抱着脑袋‘含冤带泪’的‘娇嗔’着向我抗议着。“哎噎~~~~~不要用那种眼神看着我，你TMD这个死玻璃，再看我，再看我我就废了你。”刚掉了一地的鸡皮疙瘩再次的泛起，迅速的又掉了一地。
　　“呜呜呜……主人，我再也不敢了，不要废了我啊！”“好恶心，你TMD的再废话，我TMD就真的要把你费掉了，MD，刚才让你恶心的我连三天前的饭都快吐出来了，快说，刚才有什么话想说的？”在我的‘淫威’之下，冥王终于是唯唯诺诺的回答起我的话来。
　　“主人，是这样的，因为我们冥界的生物是不能够出现在其他的空间中的，所以小奴并不能随主人离开冥界，但是让主人孤身一人，小奴又于心不安，所以小奴想……”冥王说到这里停顿了一下，抬头看了我一眼，TMD，来这套，吊我胃口，气死我了。
　　“MD，有话就说，有屁快放，再TMD来这套，本少爷就废了你。”我恶狠狠的瞪了他一眼，手指的各个关节捏的劈啪做响，大有要动手的意思。
　　冥王迅速的和我拉开了五十米的距离，抱头道：“主人，小奴这就说，这就说，嘿嘿，主人，你看，你是不是先把拳头放下来啊，不然小奴的心里怕怕的哩。”
　　“MD，快过来，我不打你就是了，快把刚才的话说下去。”MD，和你这么闹还不知道要闹到什么时候呢，这次先放过你，下次，嘿嘿……。
　　冥王此时背后突然的一阵发凉，身体不由哆嗦了一下，“不是到冬天了吧？不对啊，冥界没有四季之分的啊？奇怪。”冥王心里嘀咕着，全然不知他的悲惨命运就快要开始了。
　　“嘿嘿，主人，是这样的，在我们冥界存在以来，就一直生活着一只黑麒麟兽，实力异常的强横，可说是众界的第一冥兽，在我们冥界，只有它可以破界而出，在其他的空间中生存，幸亏它只喜欢独来独往，只要其他生物不招惹它，它也不会主动的攻击，所以小奴才可以在冥界称王。”
　　“哦。”冥王的话让我大感兴趣，我随口问道：“那么这只黑麒麟兽有多强大呢？和魔界的地狱黑龙比起来又怎么样呢？”“地狱黑龙算哪根葱。”冥王不屑的道，“别说是地狱黑龙，就算是诸神之王和路西法来了，也讨不得半点好去，在7000多年前，魔界之王路西法曾经在这里和黑麒麟兽较量过，但是却被黑麒麟兽重创，刹羽而归，自此以后，路西法就再也没有动过黑麒麟兽的念头，这也让我们冥界的生物把黑麒麟兽当成了神一般的崇拜。”
　　“哦，不错啊，竟然可以重创路西法这个老东西，咦？不对，你跟我说这么多，不会是想让我去收服它吧？”冥王嘿嘿一笑，说不出的阴险，“嘿嘿，主人，您果然是智慧无双，小奴正是想让主人去收服黑麒麟兽。”
　　我面色平静的看着冥王，没有说话，冥王被我的眼神看的浑身不自在，背后的冷汗潺潺的流了下来，就在他快要忍受不了的时候，我说话了，“告诉我，是什么原因？”
　　冥王的西洋镜被我拆穿了，尴尬的笑了笑，“主人，是这样的，虽然黑麒麟兽喜欢独来独往，但是它却非常的喜欢吃冥界的‘黑冥矿晶’，哦，主人你不知道黑冥矿晶吧，黑冥矿晶是我冥界最高级的矿产，即使动用全冥界的生物去挖掘，每年最多也就可以出土十几斤，可以说是非常的珍贵，但最珍贵的却并不在这里，而是黑冥矿晶里蕴涵着一种强大的死冥之力，我们冥界的生物只要吃上一点，就可以获得庞大的死冥之力，可说是冥界的极品珍宝了。”
　　“哦，你的意思是说，只要我把黑麒麟兽收服了，那么你以后就可以坐拥冥界的黑冥矿晶喽？”我掏了掏耳屎，漫不经心的说道，MD，好大的耳屎啊，这是我耳朵里的吗？
　　“主人，千万不要误会。”冥王被我的话吓的跪倒在地，连声解释着，“其实黑冥矿晶还有一个秘密，那就是，黑冥矿晶本身就是维系冥界存在的能量源，一旦冥界失去了能量源，那么冥界很有可能会因此而毁灭，到时死去的生物就会因为没有去处，而四处游荡，这样天下启不是大乱了吗，小奴只是觉得有黑麒麟兽的存在，黑冥矿晶早晚都会被它吃光的，到时我们冥界就没有可以吸收的能量了，那样就会造成小奴刚才所说的后果，所以小奴才斗胆向主人进言的，退一万步讲，主人只要能够收服黑麒麟兽，那么主人也就会增加一大臂力了，到时天上天下，纵横宇宙，谁人可挡主人。”
　　“恩。”冥王的话确实是很有吸引力啊！我陷入了沉思中，冥王见我沉思的样子，在一旁恭敬而立，等待着我的决定。“你觉得我的实力和黑麒麟兽比起来怎么样？”沉思片刻，我说话了。
　　“主人，实不相瞒，以主人的强横实力，比之黑麒麟兽只高不低，但是黑麒麟兽胜在它可以调动冥界所有的死气，而主人却不行，但主人的魔力和武力之强却不是黑麒麟兽可以比肩的，所以照小奴的猜想，主人至少有六成的胜算。”冥王照实说道。
　　“嘿嘿，和我推想的差不多嘛！但是还要好好的筹划一番，不然很可能偷鸡不成蚀把米，不划算，不划算。”“主人英明，小奴愿听主人调遣。”我满意的拍了拍冥王的肩膀，笑说道：“小冥啊，多谢你的支持啊！”
　　“扑通——”“咦？小冥你怎么了？怎么倒在地上了？路很滑吗？”“哇，主人，小奴好歹也是冥界之王啊！小冥这个名字如果传了出去，那让小奴还怎么在冥界立足啊！”冥王哀号的说道。
　　“哼，一个破冥王的位子有什么好的，你跟我回去后就把位子让给别人做好了，你跟我一起去对付黑麒麟兽，省得到时你嗝屁了没人接你的位子。”我不屑的哼了两声。
　　“啊？不是吧主人，小奴可是好不容易才爬到这个位子的，怎么能轻易的让人呢？我抗议。”小冥抗议的说道，“抗议无效，快去跟我办理交接手续，你随便找个人接你的位子好了，省得麻烦。”说完，我拖着口吐白沫，昏迷不醒的小冥朝冥王殿的方向走去，可怜的小冥，刚有了主人就没了位子，天意弄人啊！为小冥默哀3分钟。
　　各位，不好意思啊，这一章短了点，但是请大家多担待点，因为在下最近有点事，所以写作的时间就会相映的减少了，我也很无奈的，在写书不能挣钱之前，我还要做别的事养活自己，如果有那么一天，我可以一个月得到几千块的稿酬的话，那么我就天天坐在家里给大家写作，希望这一天能早日到来，当然，这除了我自身的努力之外，还需要大家的帮助，所以大家努力的为我投票吧，多让我赚点点击率，那样我的机会就大些，呵呵，虽然有些自私，但是还请大家多帮忙，在下在这里给大家作揖了。
　　在下漫画家，2005/8/8。


第一卷 第12章 冥王一族
　　冥王殿，冥界的皇宫大殿，其建筑并不怎么华丽，反而有种空旷的感觉，因为大殿只是由四根粗大的黑色立柱为基石，在上方铺盖了一层巨大的大理石，四周的墙面也是非常的简单，感觉就象是古希腊的建筑一样，NND，还真是有够破的，冥界怎么这么穷啊！
　　“恭迎我王回宫。”来到冥王殿的门前，一个全身裹着黑袍的人形物体对小冥弓身行礼着，“恩，冥罗，去叫你二哥和四弟来，我有事要宣布。”小冥回到冥王殿又恢复了他那王者的风范，用命令的口吻对这个叫冥罗的人吩咐着，“尊王命。”冥罗行礼之后，看了我一眼，退了下去。
　　“哦，小冥啊，没想到你在这里还挺有威严的嘛！”我拿出一把指甲刀，修剪着已经有些长了的指甲，慢吞吞的说道，“嘿嘿，主人，小奴虽然在您的面前是如此的微不足道，但是在冥界还是有点脸面的，如果主人你一个不小心挂掉了，那么小奴也可以给主人在冥界安排个好职务。”
　　“什么？你敢咒我死，NTMD，活腻味了。”我上去就是一脚，把小冥踢翻在地，“啊！！主人，是我说错话了，饶了我这回吧！！”小冥夸张的在地上翻滚着，嘴里不断的告饶，“哼，如果你下次再敢胡说八道，那么，哼哼！！！”“是是是，小奴以后一定对主人言听计从，决无二心。”小冥爬起来向我猛拍着马屁。
　　“恩，看在你如此听话的份上，这次就饶了你了，下次注意。”随着我特赦令的下达，小冥心中长舒了一口气，偷偷的拿出一块‘抹布’在额头上擦了擦汗，然后带着我来到了冥王殿的议事厅。
　　议事厅非常的简单，只有一张长方形的办公桌，和六把椅子，小冥亲自把上位的椅子拉出来，献媚的请我坐下，我也不甚在意，大大咧咧的就坐了下来，而小冥则是在我身旁的椅子上坐了下来。
　　片刻之后，那个叫冥罗的人和两个同样全身裹着黑袍的人走了过来，见到我竟然坐在了主位上，都是一愣，但是瞬及就反映过来，对小冥弓身行礼，“冥克、冥罗、冥真，参见我王，不知我王召见，所谓何事？”
　　原来来得人除了冥罗外，其他的两个是叫冥克和冥真啊，不过这三个人的体形到是和小冥挺相似，小冥和他们三个人不会是兄弟吧？
　　我正在思考的时候，小冥却将手一挥，随和的对这三个人说道：“二弟、三弟、四弟，这里没有外人，叫我大哥就好了。”我靠，他们四个还真是兄弟啊！
　　“是，大哥。”三人异口同声的答道，“好了，坐下吧，我有事要对你们宣布。”小冥对他们三个挥了挥手，示意他们坐下，三人也不客气，各自坐了下来。
　　坐好后，冥罗首先是瞄了我一眼，然后开口对小冥问道：“大哥，这个人是谁，为什么会在这里的？为什么他的身上还有生气，难道不是死灵吗？”NND，你爷爷我哪是那么容易就嗝屁的，竟敢咒我死，心中虽然不满，但是不知者不罪的道理我还是知道的，这次就放过他了。
　　另外两人虽然没有说话，但是从他们疑惑的眼神中还是可以发现他们也在等着小冥的解答，小冥看了他们三个一眼，叹了口气，望了我一眼，然后恭敬的说道：“二弟、三弟、四弟，这位是我的主人，同时也是要收服黑麒麟兽的人。”
　　“什么？”听到小冥的这番话后，即使是始终保持沉默的冥克和冥真也齐皆动容，仿佛发现了新大陆一般，心中充满了未知和恐惧，(什么？你们又问为什么恐惧？行了，猪们，我告诉你们了，你们也长进点啊，老是让我费力的解释，哦，不好意思，我忘了你们是猪了，脑子怎么可以和人相比呢！好了不废话了，告诉你们吧！好好听着，可以想象，小冥身为冥界之王，其强横的实力是毋庸质疑的，能够将冥王打败并收为仆人，那么这个人的实力究竟会有多强呢，更何况小冥的‘同时也是要收服黑麒麟兽的人’这句话，更是暴露出了我的实力强大到匪夷所思的地步，象如此强大的人在他们面前出现，你说他们能不害怕和恐惧吗！猪，明白了吧！)心中都在想象我究竟是个什么样的人，竟然可以成为大哥的主人。
　　“你们不用惊讶了，事实就是这样了，这次我和小冥到这里来呢，主要的就是要让小冥办理交接手续，你们三个当中会有一个新的冥王诞生，剩下的让小冥来说吧！”我翘着二郎腿，吊儿郎当的说道。
　　“主人，你怎么又叫我小冥了，不是说好了吗，在其他人的面前不要叫我小冥，这让我怎么见人啊！”小冥不满的抗议着，“嘿嘿，小冥啊，反正他们三个也是你的兄弟，让他们知道了又能怎么样啊，兄弟之间还用在乎这些吗！恩？”“你，你……”“嘿嘿，被我的话噎住了吧，无法反驳吧，嘿嘿。”
　　冥克三人看着这出闹剧，惊愕的说不出话来，这，这还是那个充满了威严的大哥吗？此时竟然象个小孩子般在胡乱打闹，噢，死冥之神啊，请你宽恕大哥吧！
　　笑闹过后，小冥整了整脸色，口吻严肃的对他们三个人说道：“二弟、三弟、四弟，因为大哥要和主人一起去收服黑麒麟兽，所以为了避免出现我不幸遇难而使得冥界群龙无首，所以我要提前宣布新一界冥王的人选。”
　　“大哥，黑麒麟兽实在是太厉害了，另外，此行的凶险实在是太大了，我不赞成你去。”冥罗出声阻止道，“是啊，大哥，黑麒麟兽的恐怖你应该比我们更清楚啊，你这样是不是太卤莽了。”冥真也表示反对。
　　正要解释的小冥突然被一直没有开口的冥克阻止了，“三弟、四弟，大哥既然这么说，那么就一定有他的考虑，我们还是听听大哥怎么说吧！”我靠，TNND，在本少爷面前竟然摆出一副叼样，你以为你是谁啊！
　　小冥看出了我的不悦，连忙说道：“二弟、三弟、四弟，黑麒麟兽的恐怖我当然知道，但是我的决定也是经过反复考虑的，根据我的观察，主人的实力至少要高出黑麒麟兽一筹，所以我至少可以保证这次能够不败，而且这只是主人一个人出手而已，如果再加上我的从旁协助，那这次黑麒麟兽可以说是在劫难逃了，明白了吗？”
　　他们三人对小冥的话弄的堂目结舌，如果真如大哥所说的那样，那么这个人类究竟会有多么强大啊！黑麒麟兽的强横实力可以凌驾诸神之王和路西法之上，而眼前的这个人类竟然会更胜黑麒麟兽一筹，这简直是太恐怖了。
　　三人全部沉默了。
　　小冥看了他们三个一眼，然后缓缓的说道：“现在，我任命冥克为新一界的冥王，冥罗为摄政王，辅佐冥王管理冥界的大小政务；冥真为冥使，掌管冥界的兵权，好了，就此定论，你们好自为知吧！”
　　“大哥。”三人还想说些什么，但是小冥挥了挥手，然后恭敬的对我说道：“主人，小奴已经准备妥当，随时可以出发了。”我看了那三个傻鸟一眼，然后恩了一声，站起身，伸了个懒腰，然后懒洋洋的说道：“好了，小冥，我们走吧，对了，记得带上点好武器和装备，省得到时候你还没怎么打，就被黑麒麟兽给挂掉，我先走了，你一会再跟上来吧！”
　　“多谢主人的关心，小奴这就去准备一下，还请主人先行，小奴随后就到。”小冥刚说完这句话，我的身影就消失在了空中，留下了目瞪口呆的三个傻鸟和一脸无奈的小冥。(众读者：为什么无奈啊？朱缇：猪们，愿神赐予你们一个聪明的脑袋，我已经不想再解释了，你们自己猜去吧！众读者：……汗。)
　　“大哥，难道你真的要……”见我消失后，三个傻鸟全聚到了小冥的身边，疑惑为什么小冥这个冥界之王会为了一个人类而舍去王位，就算是怕出现以外，也不至于要这样做啊？
　　“不要再说了，我意以决，虽然这次的事确实是太过凶险了，不过我此时却没有害怕的感觉，呵呵，这种感觉真是奇妙啊！这也许就是所谓了安全感吧！”(我呃，NND，你一个男人跟我这来得什么安全感啊，MD，鸡皮疙瘩掉一地。)
　　此时的三个傻鸟是彻底的无语了，他们怎么也想不到，一直高高在上的大哥居然会说出这种话来，其实作为一个王者是孤独的，没有要好的朋友，没有可以谈心的人，正所谓‘帝王之道，孤独之道。’摆脱了王位的束缚，小冥也是重新获得了自由，所以说话上也就非常的自然了。
　　“好了，我走了。”小冥没有理会沉思的三个傻鸟，径自的离开了冥王殿，迎接他的，是新的‘人’生。


第一卷 第13章 冥冥
　　“主人，等等我啊！”
　　在冥界的死亡峡谷中，我正在快速的移动着，而小冥的声音在此时传了过来，我停下了脚步，转过身说道：“事情都办好了？”
　　小冥此时已经来到了我的身前，对我恭敬的说道：“主人，小奴已经都准备好了，主人请看，这是我冥界的‘冥王权仗’，还有这件，这是我冥界的‘冥王披风’，还有我衣服里面的，是‘冥王的诅咒’，这可是我冥界最强的铠甲了。”
　　小冥手里拿着一个象法仗似的漆黑圆木棍，大概就是冥王权仗了，身上批着一件漆黑的披风，就是冥王披风，里面还露出了一件漆黑的铠甲，不用猜，就知道是冥王的诅咒了，NND，怎么全身上下都是污七抹黑的，真是黑啊！
　　“哦，它们都有什么作用吗？”我好奇的问道，“嘿嘿，主人，不是我吹牛啊，请看这个权仗，这是我冥界冥王套妆中的冥王权仗，可以在使用死气的时候，提高2倍的凝聚死气的时间，也就是说，有了它，别人在发出一个死气魔法的时候，我已经发出了三个了，很厉害吧！”小冥得意的说道。
　　“砰——”我在他脑袋上来了个大暴栗，骂道：“NTNND，不要在这给我卖弄，快说其他的两件装备的功用。”“哎哟，主人，你不用这么狠吧，我都快被你打傻了。”见我又要忍不住动手的时候，小冥连忙后退，保持了一段安全的距离，然后说道：“嘿嘿，主人，不要这么生气，小奴这就说，这就说。”
　　“哼，还不快说。”我不耐的哼道，“是是，主人，先看这件披风，这是我冥界的冥王披风，穿上它，可以有50%的机会反弹死气的攻击，在对付死灵生物的时候可是一件大宝贝啊！还有这件铠甲，是我冥界的‘冥王的诅咒’铠甲，穿上它，可以对攻击你的生物发出诅咒，让被诅咒的生物在半年内实力大损，大概可以使之只能使用平时30%的实力，嘿嘿，主人，是不是很厉害啊！如果在和主人交手的时候我穿上它的话，那也就不会轻易的落败了，唉！！！”
　　“什么？你的意思是说我是在卑鄙的情况下才赢的你吗？啊？”我闻言顿时怒发冲冠，“别，别生气啊！主人，是小奴说错话了，主人您如此的英明神武，武功盖世，小奴哪怕是穿上这身行头也只赔给主人提鞋罢了，主人您大人大量，当然不会计较小奴刚才的错话吧，嘿嘿！”
　　小冥这个混球到是挺聪明的，懂得溜须拍马，NND，看在你这么会拍马屁的份上，我就再饶你一次好了。见我的脸色缓和了一下，小冥提到嗓子眼的心脏再次的回到了它的工作岗位上去了。
　　“唉，可惜，小奴的冥王剑在和主人交手的时候被主人斩断了，不然四件冥王套妆组合到一起，威力还会再次增加的。”小冥肉疼的说道。
　　“恩？你的那把破剑有什么好的，还不是让我一剑就给砍断了。”我疑惑的说道，“唉，主人你有所不知，冥王剑虽然本身并不是十分的坚硬和锋利，但也是数的着的神兵利器了，但它本身并不是靠锋利吃饭的，而是它本身那可怕的死气。”小冥顿了顿说道，“冥王剑的剑身内蕴涵着历代冥王和死灵的死气，只要是被死气所沾的生物都会被消解掉，尸骨无存。”
　　“这么厉害？那怎么你和我较量的时候，我就没有感觉到呢？”我脑袋上出现了几个问号，小冥叹息道：“唉，主人，你有所不知啊，虽然冥王剑有此种能力，但是只要碰上实力超出冥王剑本身所蕴涵的死气的一筹的话，那就会毫无效果了，只会另当时的人感到一阵的恶寒而已。”
　　原来如此，难怪我当时会觉得浑身发冷呢！但是转念一想，灵光乍现，对小冥说道：“小冥啊，你的那把断剑还带着了吗？”小冥疑惑的说道：“带是带着了，但是主人你问这个有什么用意吗？”
　　“嘿嘿，那你不用管，总之快拿出来吧！”我嘿嘿的阴笑道，小冥被我的恐怖笑声吓的浑身打了个哆嗦，“主人，你笑的好阴险啊！”“哼，少罗嗦，快拿出来。”“是是，主人请过目。”小冥在他的次元空间中拿出了那把已经断为两节的冥王剑，交到了我的手中。
　　我拿着冥王剑，感受着剑身所散发出的死气，然后使用‘不死印’的武功，(众读者：我靠，I服了YOU，连不死印都出来了。作者：呵呵，各位，不好意思，只是借鉴一下，不用太在意的。)将死气完全的转化为道心种魔的魔气，吸入了体内的丹田中，如此的过了半个时辰后，我终于将所有的死气完全的转化为了魔气，至此，我的道心种魔大法终于是突破了瓶颈，达到了最高的境界，哇哈哈，美女们，这下看你们还往哪里跑，等着我吧！
　　缓缓的睁开了眼睛，我的双目散发出阵阵的电流，绝对是电倒一片的美女啊！感觉到自己有了很大的变化，但具体的是什么变化，我却无法表达出来，总之是很舒服了。
　　在我睁开眼睛的那一刹那，小冥被我双眼所散发出的电流电到了，双目立刻变的痴迷，成为了心形。(众读者：晕，不会吧，他是男的吧！作者：请接着看下去。)心脏突突的跳动了起来，嘴中喃喃自语：“主人好帅啊！我喜欢。”随着他话声的降落，他的身体开始了变化，首先是皮肤开始变的光滑，喉结沉了下去，胸部开始挺动起来，而且屁股也开始翘了起来，晕，不会吧，他，不，是她，竟然是个女人。
　　“你……你……”我见到她的变化后，目瞪口呆的说不出话来，“咯咯……”清脆悦耳的笑声从小冥的口中发出，“主人，我漂亮吗？”说着将一直遮着面部的斗篷帽摘了下来，“咝——”我深吸了一口气，天哪，好美的女人，竟然比莉微雅和奥莉娜几女还要漂亮数分，尤其是她那种成熟的气质，更是让我惊为天人。
　　此时我简直是无法形容她的美貌，因为任何的形容词对她都是一种侮辱，哪怕是她的一根脚指头也比绝色的美女美上数分，天哪，为什么你要让我见到如此的美女啊，这让我恨不得，我恨不得，嘿嘿，我恨不得把她泡到，然后尽情的肆虐她的身体的每一部分，让她在我的跨下婉转娇啼，尽情的求饶。
　　想到这里，我的哈喇子不由得流了下来，贼眼已经瞪的滚圆，再也无法闭上了，小冥被我看的双霞一红，羞涩的道：“主人，不要这么看着人家嘛，人家多不好意思呀！”
　　“啊？”闻言，我终于清醒过来对小冥说道：“小冥，这是怎么回事，你怎么变成女人了？”“主人。”小冥千娇百媚的扫了我一眼，差点把我的魂也勾走了，“我们冥界的冥王一族向来是没有性别的，除非是遇到自己喜欢的对象，如果这个人是男人的话，那么我就会变成女人，反之，我就会变成男人，主人，这样说，你满意了吗？恩？”
　　NND，启只是满意，简直是太满意了，噢呜，神啊，感谢你的恩赐。还没有兴奋完，我突然想到了一个问题，“小冥，既然如你所说的那样，那你如果以后喜欢上一个女人的话，那是不是还会再变成男人呢？”
　　“主人，讨厌了，人家都变成女生了，你还要叫人家小冥，难听死了。”小冥娇嗔着，妈妈呀，为什么她会这么美啊，噢呜，我热血沸腾了。
　　“那，那你要让我叫你什么呢？”我双眼放光，口水横流，让人觉得非常危险，小冥被我的样子吓的后退了两步，双手抱胸，身音颤抖的说道：“主……主人，你……你想干什么，人家还是个黄花大闺女啊，不要这样看着人家嘛！”我晕，连黄花大闺女都出来了，这是谁教给她的啊！
　　“啊？嘿嘿，情不自禁，情不自禁，小冥，你不要害怕，继续刚才的话题。”我擦了擦口水，一脸贼笑，“主人你真是的，以后再这样看着人家，人家就不理你了，哼！！！”晕，还拽起来了，唉，有什么办法，谁让她变成女人了，我的原则就是‘男人下黑手，女人跟我走。’‘对男人狠毒，对女人温柔。’嘿嘿，相信所有的男人大概都是这种想法吧！
　　“嘿嘿，你说，你说，我保证以后不这样看你了。”“真的？”我连忙点头，“嘻嘻，算了啦，看你那可怜的样子，好了我告诉你吧，以后我是不会再变化了，因为变化只能是一次，就是我喜欢上某个人的时候了，这样你高兴了吧！”
　　哇哈哈，实在是太好了，作者总算是办了件人事。(作者：我以前没有办过人事吗？)“呀，主人，都让你把话叉开了，以后你可不能叫我小冥了，难听死了。”正在我YY的时候，小冥的声音传了过来，我连忙媚笑道：“那我的小宝贝想要叫什么名字呢？”“讨厌，谁是你的小宝贝啊！不要胡言乱语了，听好啊，人家以后就叫‘冥冥’，对，就是冥冥。”
　　我晕，不是吧，不就差了一个字吗？唉，女人啊，就是想在一些无关紧要的事上大做文章，冥冥就冥冥吧，谁让我疼女人呢，更何况这是我内定的老婆了，我更是只有点头答应的份了。
　　镜头一转，爱尔仙克城王宫的大牢内，正有一个黑色的身影趴在地上，左手下压着一个笔记本，右手握着一只笔，正在那奋笔即书着，突然，他停了下来，口中说道：“不对呀，因为这个小子我都被关进来了，我怎么还要给他弄个美女啊？不行，得让他吃点苦头，不能让他太轻松了，嘿嘿，对，就要这样。”
　　“哎呀！我怎么背后一阵的发凉啊！不会是感冒了吧？”此时的朱缇完全不知道他就要大难临头了，还在那里和冥冥打情骂翘着。


第一卷 第14章 因祸得福
　　“主人，就是这里了。”
　　“不是吧？”
　　“真的啦，冥冥没有骗你啦！”
　　“不可思议。”
　　“好啦，快进去吧！”
　　“等等，你先让我做好思想准备啊！”
　　“准备什么啊！快来啦！”
　　“噢，天哪，我这是走了什么狗屎运了。”
　　在峡谷的一个山洞外，我见到了洞内烁烁放光的无数财宝，眼睛已经完全变成了‘￥￥￥’，哇哈哈，财宝，我来啦！不要跑，你们都是我的啦！
　　我飞身而上，带着尖叫和狂笑扑到了有若小山一般的财宝上面，撒泼打滚，财宝啊，我TMD从来没见过这么多的财宝啊！发财了，发财了，哇哈哈！
　　哇，这不是钻石吗？一颗足有十斤重的特大号钻石出现在我的眼中，哇，好大的坎璃真玉啊！大概有200多斤吧，发啦，MD，我真的发啦！哇哈哈！！！
　　“主人，主人……”正在我双眼放光，口水横流的时候，冥冥那颤抖的声音从我的身后传来，“怎么啦？声音抖什么？”我抬起头，面对着冥冥不解的问道。
　　冥冥一脸惊恐的伸出右手食指，朝我的身后指了指，我疑惑的转过头，哇！！！！吓死我了，只见一个黑漆漆的，足有三米高，五米长的，头上长角，面目狰狞的‘怪兽’，正瞪着那双贼眼，灼灼的看着我，我的妈呀，长的好，好，好，好威风啊！这就是黑麒麟兽吧！哇哈哈，我喜欢。
　　我用手称起上半身，双足一用力，站了起来，拍了拍身上的尘土，然后双手抱拳，对黑麒麟兽行礼说道：“这位兄台可是黑麒麟兽，黑大哥？”(众读者：不是吧？这么深奥的古代话，它能听的懂吗？作者：应该，大概，也许，可能，反正，总之，能吧！众读者：……)
　　“你是谁？到我这里来干什么？”哇，老黑的声音好有威严啊！哇哈哈，我越来越喜欢你了，嘿嘿！我吞了口口水，舌头舔了舔嘴唇，双目不停的扫视着它，看的它浑身上下鸡皮疙瘩都起来了。‘呃，这个人不是有恋兽癖吧！太危险了。’黑麒麟兽见到我一副‘色咪咪’的样子，心里这样想到。
　　我晕，我有那么不入流吗？受不了我目光的注视，黑麒麟兽一声怒吼，在他头上的角突然发出了一道黑色的，月牙般的死气，朝我直斩迩来，我靠，动手都不打声招呼，谋财害命啊！(也不知道是谁谋财害命。)
　　我快速的闪身躲避，总算是在月牙占身的时候堪堪躲了过去，好险啊！我暗子擦了把冷汗，黑麒麟兽见一击不中，迅速的开始了第二轮的进攻，只见它全身死气暴涨，嘴中吐出了一个黑色的暗球，咦？不是一个，是两个，咦？三个？四个？正在我惊愕的时候，那个暗球竟然分成了无数个，呼啸着向我扑来，MD，前后左右都被封死了，躲是来不及了。
　　在这关键的时刻，我的道心种魔大法，全力展开，护体真气溢出体外，形成了一个淡淡的保护层，“轰——”一声轰鸣过后，我全身上下变成了黑色，衣服已经不翼而飞，露出了我那健美雄壮，而又散发着‘肉香’的傲世身躯。(众读者：肉香？作者：是啊，肉香。众读者：为什么是肉香？他不是被死气攻击的吗？又不是被火烤了？作者：因为黑麒麟兽发出的死气中加入了火元素，只是被死气包裹住了，所以才没有显现出来。众读者：原来如此。)
　　“主人！！”冥冥一声娇呼，全身顿时死气大盛，冥王权仗顿时凝聚出数团死气暗球，在冥冥的一声娇喝声中，朝黑麒麟兽攻去。黑麒麟兽心中一惊，它并不是觉得这些暗球有多么厉害，而是惊讶于冥冥凝聚死气的速度，黑麒麟兽认为就算是比起它来，也要快上很多啊！它哪里知道冥冥是因为冥王权仗凝聚死气速度加成的原因呢！
　　虽然惊讶，但是并没有慌张，只见黑麒麟兽的身上死气一涌，打在它身上的暗球就全部消失了，正在它得意的时候，有如黑碳一般的我动了，“NTNN的，你敢打我，连我老爸也没有打过我，你这个混蛋竟然敢打我，吃我一剑。”我手拿斩天剑，运起全身的真力，灌注在斩天剑之上，朝黑麒麟兽的脖子上抹去。
　　此时我是真的怒了，下手丝毫没有留情，黑麒麟兽在大意和轻敌之下，虽然全力闪躲，但仍被我的斩天剑当场刺破喉咙，当我醒悟过来，大叫一声，“不好。”NND，你可不能死啊，你死了我到哪去找可以胜过路西法那个混蛋的召唤兽啊！正当我想要去救治黑麒麟兽的时候，异变突起，只见黑麒麟兽的身上涌起了层层的死气，将我栖身上前的身体弹了开来，而黑麒麟兽那破损的喉咙瞬间就恢复了正常。
　　怎么回事？“主人，黑麒麟兽是死灵兽，没有生命的，所以它是不会死的，除了把它封印或是收服之外，别无他法的。”冥冥适时的解答了我的疑惑，MD，原来是这么回事啊！
　　“人类，你实在是太可恶了，竟敢让我受到了伤害，留你不得，看招。”黑麒麟兽面目已经完全的扭曲，变的狰狞不堪了，“存在于冥界万物的死气啊！听我的召唤，全部聚集我身，凝聚为吞噬一切的死亡天下吧……”
　　“不好，是冥界的禁咒，没想到它竟然能够使用禁咒，主人，小心啊！我们还是快跑吧！”冥冥听到黑麒麟兽所念的咒语后，大惊失色，身为前冥王的她，当然知道，这禁咒的威力，这是冥界有使以来只有第一界冥王才能使出的禁咒啊！在冥界史册中所记载的禁咒威力，简直可以用吞天噬地来形容了，凡是被禁咒所击中的，不管是生物，还是死灵，全部都会消失无宗，不，不是消失无宗，而是被禁咒所吞噬了，尸骨无存，难怪冥冥会大惊失色了。
　　此时逃跑已经完了，我冒着生命的危险，凝聚全身的真气，运起不死法印，然后抓起斩天剑，灌注3成真气，向黑麒麟兽掷去，MD，能拖一点是一点了，黑麒麟兽感觉到了危险，连忙向旁闪避，趁着这一瞬间的空挡，我将冥冥一把抓起，掷出了山洞，MD，我可以死，但是绝对不会让自己的女人受到一丝的伤害，这大概就是我这个坏蛋唯一的优点了吧！
　　“主人，不要……”冥冥在被我掷出后，在山洞外大声的尖叫着。
　　“轰——”山洞在一阵轰响过后，竟然全部的坍塌，地面一阵的颤动，而冥冥所在的地方也受到了余震的影响，她只好全速的后退，在后退了足有十几公里才没有感觉到余震的伤害。
　　余震一直持续了半个多小时，才停了下来，冥冥此时累流满面，全速的向山洞的方向飞掠而去，在到达山洞的洞外时，入目的已经没有一丝的完处，全部都是碎石遍地，我和黑麒麟兽已经没有了踪迹。
　　“主人，你在哪啊！主人……”冥冥四处搜寻着我的形迹，希望能够找到我哪怕一丝一毫的碎片，她已经对我的生存的可能性不抱希望了，就在她全力搜寻的时候，在她远处的地下，突然一阵的颤动，“轰隆——”一声，一个全身漆黑的人影出现在了冥冥的眼中。
　　“主人——？”冥冥惊喜交集，一副不敢置信的样子，“呸呸，TMD，你个老黑鬼，竟然让你家少爷如此的狼狈，看我以后怎么收拾你。”
　　这个黑影自然就是我了，我在将冥冥掷出后，黑麒麟兽的禁咒就发动了，我拼尽全力的运转不死法印，吸收着黑麒麟兽所发出的死气，转化为道心种魔大法的真气，但是由于死气实在是太过庞大了，我在吸收了不到1/3的死气的时候就已经被撑的不行了，全力释放护身罡气，来抵挡剩余的禁咒的威力，TMD，禁咒到底是禁咒，果然和街边卖菜的菜摊不一样(众读者：这和菜摊有什么关系？朱缇：我不和猪说话，不要问我。众读者：砖头，菜刀，手雷，炮弹……)。
　　身体在抵抗死气的时候，山洞和四周已经开始了坍塌，而我自己似乎也已经感到了死亡的来临，但是我却不甘心，我还年轻，还有那么多的漂亮MM，没有泡到，我真的是不甘心啊！对于生存的渴望让我爆发出了全部的潜能，刹那间，我的丹田处涌现出了太极鱼的图案，阴阳之气生生不息的疯狂运转起来，将我的不死法印发挥到了及至，不死法印果然神气至极，其可以转化任何杂气的特殊属性终于将我从鬼门关拉了回来，而所转化的死气全部被我的道心种魔大法所吸收，经此一来，我竟然因祸得福，道心种魔大法达到了前所未有的境界，我自己已经无法估计它究竟达到了什么程度，但是有一点可以肯定，那就是我泡MM的时候更是无往而不利了，哇哈哈！！！爽！！！


第一卷 第15章 老黑
　　“主人，你没事吧！”冥冥快速的跑到我的面前，关心的问道，“哈哈，我怎么会有事，有事的是那个老黑才对。”老黑？对了，老黑呢？我连忙四处搜寻老黑的身影。
　　老黑你在哪里，你可千万不能挂了啊，你要是挂了我到哪找你这么强的召唤兽啊！老黑，老黑。仿佛是听到了我的呼唤一般，在我身前的不远处，一堆碎石块轻微的抖动了起来。老黑？
　　果然，只听“轰——”的一声响，黑麒麟兽那威武雄壮的身躯就出现在了我的面前，但是，样子有些，呃，好笑啊！“哈哇哈哈哈哈，老黑，我从来都不知道你是这么英俊的啊！哈哈哈哈哈，笑死我了。”只见黑麒麟兽全身被灰尘包裹，额前的尖角已经打弯了，就象一驼大便，颈项的黑毛也变的光秃秃的，尾巴上的毛也没了，变的像一根柳条一般，此时它的样子真是要多好笑就有多好笑。
　　我在这里笑的开心，冥冥却双目含煞，朝黑麒麟兽发出了一团黑色的死气暗球，黑麒麟兽因为使用禁咒的关系，此时它的身体十分的疲惫，已经没有多少力气了，被冥冥的含怒一击打的倒飞出去，全身皮开肉绽，说不出的狼狈。
　　“冥冥你干什么？快住手。”见冥冥还要动手的意思，我大惊失色，连忙出声喝止。“主人，它差点让冥冥永远的失去了主人，所以冥冥一定要杀了它，为主人报仇。”倒，我还没死呢，你帮我报什么仇。
　　“不要胡闹了，老黑你怎么样了，你可不要嗝屁啊！我还要靠着你威风呢！”我说了冥冥一句，连忙跑到了老黑的身前，我探察了一番，呼，还好，虽然身子也直了，脖子也耷拉了，嘴也斜了，鼻子也歪了，眼也必上了，但好在还没有嗝屁，(众读者：这都没死，厉害。)我连忙画出了一个大型的六茫星符号，又在中间画出了一个简单的黑麒麟兽的样子，嘴里念念有词：“天灵灵，地灵灵，四方神明显神灵，老黑老黑不要死，快点做我的召唤狗。”(众读者：倒塌，你也太胡搞了吧！晕。)
　　金光闪过，老黑终于成为了我的召唤售，哇哈哈，有了老黑后，以后还有谁是我的对手，哇哈哈，众位MM，我来了，林莎、亚夜、还有诸神之王，你们都是我的啦，等我啊！！
　　“主……主人，请快救救我吧，我就要死了。”我正在得意的时候，老黑的声音在我的身下响起，“呀，忘记了，嘿嘿，不好意思啊，老黑，我这就给你治疗。”恩，老黑是死灵，就用道心种魔里的真气吧，我全力的施展不死法印，将道心种魔的真气源源不断的转化为死气，输入了老黑的体内，只见老黑身上的伤痕迅速的消失不见，片刻后就痊愈了。
　　“老黑，没事了吧！”我眼中闪烁着激动的神采，比路西法还要强的死灵兽啊！嘿嘿，你是我的了，“主人，我没事，但是主人，我们可不可以打个商量啊！老黑这个名字实在是难听的点啊！可不可以换个啊！”老黑一脸的恳求之色。
　　“嘿嘿，想要别的名字吗？”我邪邪的一笑，让老黑不禁打了寒颤，远处的冥冥不由为她新的伙伴祈祷着，希望不要被我气死才好，老黑点了点头，说道：“还请主人成全。”“嘿嘿。”我又笑了笑，说道：“老黑，中黑，小黑，黑仔，黑黑，你选哪一个？”“砰——”老黑无力的倒了下去，口吐白沫的说道：“完了，我英明神武的形象全完了。”
　　“啊？我的财宝啊！！！”此时我才想起，刚来的时候那一洞的财宝已经全部被埋在洞里了，“财宝啊，我的财宝啊！你们在哪里啊？？财宝，财宝。”我一边扒拉着碎石块，一边肉疼的叨唠着。
　　此时我的形象实在是太难看了，眼中都是￥￥￥，嘴里还念着财宝，十足的财迷形象啊！冥冥和老黑互望一眼，眼中都是无可奈何，唉，跟了这种主人也不知道是福还是祸。
　　“啊？我的财宝……55555，全完了。”良久之后，我终于发现了财宝的藏身之地，那些细微的漂亮的‘碎玻璃’正在那里扬着微笑看着我，好象在说：“傻瓜，白痴，笨蛋……”我靠，连你们也笑话我，我TMD跟你们没完，心中气恼，我将怨气全部发泄到了碎玻璃身上，我左勾拳，我右勾拳，我直拳，刺拳，摆拳，我超重拳，‘轰隆——’整个世界，清净了，碎玻璃终于归于了尘土，我也是功德无量了。
　　“冥冥，老黑，你们快点准备跟我去魔界。”发泄过后，我对他们两个命令道。“什么？主人你要去魔界？到那里干什么？”冥冥搔着小脑袋疑惑的问道，妈呀，冥冥真是太可爱了，我喜欢呀！
　　“嘿嘿，当然是……咳，有重要的事了。”嘘，好险，差点把要去泡MM的事说出来，“但是主人，冥冥的力量并不足以破开冥界啊！这可怎么办呀！”我晕，竟然把这茬给忘了，是啊，怎么办呢？我伤脑筋了。
　　想了老半天也没想出个一二三来，我不由得抓了两把头发，TNND，竟然抓掉了2根，原来聪明的脑袋不长草就是因为想东西时把头发给抓光了吧！我正在沉思的时候，沉默的老黑说话了。
　　“主人，想要破开冥界并不困难，只要主人和我做一下小小的牺牲就可以了。”“啊？真的吗？”我‘柔情似水’的看着老黑，老黑被我看的全身猛起鸡皮疙瘩，后退了两步，说道：“主人，请你不要这么看着我好不好，会让我得‘爷爱弟也死’的。”
　　我倒，你竟然也知道‘爷爱弟也死’，我靠，I服了YOU，“好了，我不看你了，你快点说，要用什么办法。”老黑看了一眼冥冥，说道：“其实很简单的，想要破开冥界，需要的就是无匹的力量，只要力量足够，任何的空间都可以任你翱翔。”
　　“我靠，说了等于白说，冥冥的力量如果够的话哪还会让我这么苦恼，NTMD，竟敢耍我。”‘砰——’我上去就是一个大暴栗赏给了老黑，老黑‘哎呀’一声，捂头痛叫，“555555，主人，我冤枉啊，你没明白我的意思啊！555555”
　　“哼，你还能有什么意思，还不是在这里给我摆蒜。”我在拳头上吹了口气，气哼哼的说道，“555555，主人，不是的，我是有办法可以让冥冥的力量得到提升啊，所以才会那么说的。555555我被打的好冤啊！”
　　“什么？那你不早说，你个白痴，活该挨揍。”我看了老黑一眼，眼中充满了鄙视，老黑：“555555，我招谁惹谁了我……”“既然有办法，那还不快说，难道还想尝尝我的天津暴栗的味道吗！”我不顾老黑的委屈眼神，恶狠狠的说道。
　　“555555，主人，其实很简单，举个例子来说，如果想破开冥界需要力量10点的话，那么拒我估计，冥冥现在就只有7点而已，离破开冥界还有很大的一段距离，但是我现在本身的能力已经达到了15的境界，而主人你能够将我轻易的打败，怎么也有20的能力了，所以只要主人可以舍弃几点的能力，转注到冥冥的体内，那么冥冥自然就可以破开冥界了。”
　　“NND，原来如此啊！那还等什么，还不赶快，你牺牲2点好了，我就牺牲4点吧，嘿嘿，这样一来，你们的实力就差不多了。”我阴阴的奸笑着。
　　“主人，你笑的很贼啊！”冥冥这时插嘴道，什么？你竟然说我笑的贼，55555，真是没天理了，想我朱缇英俊潇洒，一表人才，才高八斗，文武双全，竟然落得个贼名，55555，我不活了，我买块豆腐一头撞死得了。
　　见我一副哀怨的样子，冥冥不忍的走到我的身前，面带歉意的拉着我的手，说道：“主人，对不起啦，是冥冥不好，你不要生冥冥的气好吗？好主人了。”
　　哇，好嫩的小手啊，好光滑，好有弹性啊，呜，我死也值了。(作者：真的值了吗？那我就把你写死好了。朱缇：你敢，NTNND，真是猪脑袋啊！再给我废话，别怪我真的让你变猪头。作者：欺负我老实……)
　　“好了好了，我不生你的气了，快点吧，我们还要去魔界呢！”我没有沉迷在美色中，连忙催促道。“好的，主人。”冥冥甜甜的对我一笑，然后坐在了地上。妈妈呀，我太感谢你让我降临这个世界上了，我感觉实在是太好了啊！哇哈哈！！
　　“主人，请你将左手心贴在冥冥的背后，然后将右手心贴在我的额头，我会自动的输出2点的能力，其他的4点就靠主人你了。”老黑严肃的说道，我被气氛感染的也面容一整，点了点头。
　　我将左手放在冥冥的背后，然后将右手放在了老黑的额头，全力运转不死法印，将老黑的能力和我的能力源源不断的输入到了冥冥的体内，冥冥只觉背后有如波涛汹涌的力量输入到了自己的身体中，全身大震，只觉的力量源源不断，实力上升了不止3个等级，心中暗喜，但是却不敢大意的全力运转着这新生的力量。
　　良久之后，我的输入停止了，冥冥依然在运转功力，而我却觉得有些疲惫，MD，累死我了。我这4点力量可是足以在圣魔大陆称王称霸了，但是我却为了冥冥而奉送了，哇哈哈，我都忍不住佩服我自己，噢，朱缇，你太伟大了，为了心爱的人竟然肯作出如此大的牺牲，我佩服你。(作者：恶心。)
　　片刻之后，冥冥终于睁开了眼睛，只见她眼中乌光乍闪，旋而消失不见，可见冥冥的实力已经全面的提升了，“主人，谢谢你，冥冥好开心啊！”冥冥兴奋的搂住我的脖子，在我的脸上使劲的亲了一口，嗷呜——我太幸福了。


第一卷 第16章 龟波气功
　　魔界，恶魔黑日高高的照耀在魔界的上空，宁静的森林中偶尔有一两只不知名的可爱小魔兽来回的跑跳，有一种说不出的温馨感觉，好美的风景，如果能够永远的定格在这一刻，那该多美啊！
　　“轰隆——”？？？？地震了吗？正在享受日光浴的众多魔兽被一声轰响惊醒了，全部四处逃窜，片刻就走了个一干二净。
　　“哇，呸呸，该死的，老黑你怎么搞的，怎么会突然出现在半空的，还敢把我压在下面，MD，快起来。”一个20岁上下，样貌英俊异常，身材魁梧高大的黑衣男子正对着压在他身上的一直黑漆漆的‘魔兽’咒骂着。
　　“5555，主人，我也不想的，只是因为失去了2点的能力，所以方位有些把握不准啊！等我适应了就没事了。”那只‘魔兽’可怜西西的站了起来，连忙出声解释着。
　　“哎呀，讨厌，老黑你把我弄痛了。”一位全身包裹着黑袍，看不清面貌的人责怪了魔兽两句，听声音竟然清脆悦耳，绝对是个女性。
　　“55555，为什么受伤的总是我……”黑色魔兽自怨自唉道，“TNND，老黑，你最好快点收起你那虚伪的外表，省得少爷生气。”那个男子对魔兽叱喝着，看起来他心里很烦躁啊！
　　“收就收嘛，那么生气干什么？”魔兽一脸无趣的退到了一旁，看起来是认命了。“主人，这里就是魔界吗？好美啊！”那个黑袍女性环视了一眼四周的环境后，发出了赞叹之声，“嘿嘿，再美也没有我的小冥冥美啊！嘿嘿！”“主人你，你讨厌了。”不错，此二人一兽就是我和冥冥还有老黑。
　　“好了，老黑，说说看，这里是什么地方？”我看了一下环境，对老黑问道，“主人，这里应该是魔界一层的原始森林，是个狩猎的地方。”老黑看了一眼后，如是说道。
　　“哦，原始森林啊，这难道就是‘雪儿烤肉’的那个原始森林？”哇哈哈，雪儿烤肉的地方可是让我笑过很多次啊，没想到雪儿的烧烤技术竟然如此的，呃，不，是不错，“主人，雪儿烤肉是什么，我怎么从来没有听说过？”老黑奇怪的问道。
　　“呃，没什么，哈哈，没什么。”我连忙打着哈哈应付过去了，嘘，总不能说是从书里看到的吧，好险啊！“哦。”老黑也没有太在意，对我说道：“主人，我们现在要干什么？去魔界的‘漆黑之城’吗？”老黑看起来对魔界相当的了解啊，竟然也知道‘漆黑之城’。
　　“暂时不用。”我摆了摆手，说道：“现在我们先去原始森林打点野味尝尝，毕竟我还没有吃过魔界的美食呢！”嘿嘿，从原书中，我对魔界魔兽的美味可是垂涎三尺啊，想想就要流口水了，哦，我的烤肉，我来啦！！
　　“主人，好哟，冥冥也从来没有吃过呢！主人一定要多打点啊！”冥冥欢呼雀跃道。晕，“你们冥界的死灵生物不是不用吃饭的吗，给你吃了也没用啊！！”我有些头晕的说道。“哼，主人，谁说我们冥界的生物就不需要吃饭了，我们只是可以不吃饭，但是只要有饭我们还是会吃的，虽然尝不出是什么滋味，但是感受一下美食入腹的感觉还是很美妙的。”冥冥说到最后，一脸的陶醉。
　　晕，原来是这么回事啊！咦？这不是和七龙珠里的孙悟空差不多了吗？(不知道七龙珠和孙悟空的读者，请先去买套漫画看看。)想到孙悟空的龟波气功，我的心里就直痒痒，其实龟波气功的原理十分的简单，只要有足够的真气就可以，将真气聚于双掌，然后骤然发出，只要把真气束成一道光柱那就OK了。
　　但是在我原本的世界当中因为气功是无形的，所以也没有出现过龟波气功的情况，但是现在是在圣魔大陆了，魔法元素充足，那么是不是就可以发出来了呢？
　　发现这个情况的我大为兴奋，想到就做的个性让我迫不及待的开始了凝聚真气，功灌双掌双手向后，停在腰间，顿时就有一团金黄色的气劲包裹住了我的双手，我见到后兴奋异常，大吼一声：“龟~波~气~功~”
　　双掌前推，顿时一道巨大的光柱冲手而出，向着原始森林呼啸而去，“轰隆隆——”一声惊天具响，“哗啦啦——”巨大的树木倒塌的声音，如此巨大的破坏力着实让我吃了一惊，只见广阔无边的原始森林被我的龟波气功冲出了一道10米宽，一眼望不到尽头的通道，道路两旁聚集了无数的魔兽，全部惊恐的望向我所站立的地方。
　　“主……主人，这……这是你干的吗？”冥冥一脸惊惧的看着我，口齿都不清楚了，而老黑则早已跑的远远的，生怕我会对它施展这一招旷世绝招，哇哈哈，吓到了吧！！
　　我双手把冥冥揽入怀中，(嘿嘿，趁她神志不清的时候占点便宜，这种机会我又怎么会放过呢，呜——感觉真是好了。)柔声说道：“小冥冥不要害怕，主人天纵奇才，这点小把戏算得了什么，放心，除了敌人外，我是不会对我的亲人和朋友出手的，不要害怕啊！乖哦！！”我象哄小孩般的哄着冥冥，当然双手也不忘趁机占点便宜了，哇哈哈，爽啊！
　　“恩，啊？主人你在干什么啊？快放开我……”此时我的左手正抚摩着冥冥的俏臀，右手搭在了她的胸脯上，反应过来的冥冥当然知道我在干什么，连忙挣出了我的魔手，呜呜……，太可惜了，我还没有过足瘾呢！55555。
　　冥冥整理了一下衣服，面色羞红的白了我一眼，看的我魂都不知道丢哪去了，此时老黑一脸献媚的跑过来对我猛拍马屁，“主人，嘿嘿，主人真是神勇无敌，天下无双，我对主人的景仰有如滔滔江水……”
　　晕，怎么连它都会韦小宝这一套了，难道韦小宝的马屁经是国际通用的？“停——”实在受不了老黑的马屁功，我连忙伸手叫停，“MD，你个拍马屁的，要拍给我滚一边拍去，别在这里恶心我。”我一脸的厌恶，鄙视它一下。
　　“嘿嘿……”老黑自掏了个没趣，只好粲粲的干笑了两声，尴尬的矗立一旁，“好了，既然知道我的厉害了，那你以后就不要惹我生气，省得我出手教训你，白痴。”我又骂了老黑两句，然后转头露出了一副‘淫笑’，对冥冥说道：“小冥冥，你不是想吃魔界的美食吗？走，我现在就去打给你吃。”
　　“好耶——”冥冥虽然觉得我笑的很淫荡，(55555，我真的很淫荡吗？)但是一听到美食的诱惑，立刻高兴的欢呼起来，嘿嘿，看起来冥冥受不了美食的诱惑啊，以后我终于可以用美食来诱惑她了，嘿嘿，说不定还可以跟她‘嘿咻嘿咻’呢！！哇哈哈，想到这里我心里就笑个不停。
　　之后的气氛真是轻松愉快，在冥冥清脆优美的笑声中，我们很轻易的就抓到了几只大小不一的魔兽，看着冥冥那兴奋的有些微红的小脸，我真恨不得现在就冲上去狠狠的亲上两口，而一直在我们身后的老黑同志则担当起了免费劳动力的角色，身上已经挂满了魔兽，让它心中直叫苍天不公。
　　到了晚上，我架起了篝火，将已经收拾干净的魔兽串成了一串，架在上面开始烤食起来，嘿嘿，咱哥们的技术那真不是盖的，诱人的肉香逐渐飘了出来，让冥冥和老黑的鼻孔不停的耸动，嘿嘿，忍不住了吧！！
　　很快，一只鲜美诱人的魔兽烤肉烤制成功了，顾不得烫，冥冥和老黑眼疾手快的一人一兽各自抢走了一半，55555，居然没有我的份，痛苦。
　　幸好还有不少的魔兽可以供我烤食，今晚我将所有的魔兽全部烤食了来吃，其中有90%全部进了冥冥和老黑的肚子里，让我心中奇怪，他们的肚子是什么做的啊！不会是塞亚人的肚子吧！
　　充满了欢笑和轻松的一晚，自从来到这里后，我还从来没有这种感受，呵呵，感觉还挺不错的，但是我此时心生警肇，感觉背后的不远处有危险的靠近，不敢大意，我迅速的掏出‘小木枪’？？？对着危险‘啪啪啪啪’开了四抢，只见屏幕上方出现了四个大字——请看下集。(众读者：狂倒~~~)


第一卷 第17章 蓝毛乌龟
　　“什么人？出来。”我对着黑暗处大喝一声，扬手又发射了2颗子弹，(众读者：晕，还没扔啊？作者：哦，不好意思，是我的失误，多担待，我这就把小木抢给扔掉。)不，是发射了两个火球。
　　虽然只是两个小火球，但是在我手里发射的还是威力巨大的，只听“轰——”的一声，前面倒塌的树木立刻燃烧了起来，而一道黑影迅速的逃离了刚才的隐身之地，但是却没有逃过我的眼睛，我手指一扬，一道气劲脱指而出，正中黑影的小PP，黑影迅速的回应了我的问候，发出一声“嗷~~~”的惨叫声，嘿嘿，疼吧，继续疼吧！！！
　　面对我的问候，黑影终于是忍不住愤怒了，只见他发出一声震天的怒吼，竟然在嘴中发出了数团暗光球，但是光球并没有向我攻击，而是悬浮在黑影的周身，并且数量又增加了不少，直到有数百个时候，黑影再次发出一声咆哮，数百个暗光球向我呼啸而来，气势委实不凡。
　　“嘿嘿，小样还挺厉害的，恩，就是不知道威力怎么样！”我嘿嘿的阴笑着，发动了光系的圣光灵阵，光和暗是死敌，用光系的结界对付黑暗的光球是再合适不过了，哇哈哈，本少爷真是天才啊！
　　轰隆隆——，暗光球撞击在圣光灵阵上，发出了阵阵的轰鸣声，而早在我发射火球就跑到远处避难的冥冥和老黑，竟然在那里说笑起来，NND，本少爷在这里拼死拼活，你们两个家伙却在那里风流快活，呃，不对，是……是……TNND，想不起来了，总之你们这对狗男女，给我记住。
　　轰击结束后，那道黑影终于出现在了我的面前，咦？不会吧？这也太没天理了吧，我现在怀疑自己的眼睛是不是出了问题了，因为出现在我面前的，竟然是一只‘乌龟’，一只直径足有3米的大型蓝毛乌龟，乌龟不是很慢的吗，为什么刚才的动作却那么迅速？噢，老天，这个世界实在是太疯狂了，杀了我吧！
　　而见到这只乌龟的冥冥和老黑是神情一呆，接着发出了大声的轰笑声，“哈哈哈，这只乌龟好可爱啊！身上竟然全部都是蓝色的，哈哈哈，太好笑了！”我一听声音就知道是冥冥这个捣蛋鬼了，“哈哈哈，是啊，想我黑麒麟兽生存了几亿年，今天还是头一次发现这么奇怪的蓝毛乌龟，哈哈哈，笑死我了！”MD，老黑你竟然也跟着添乱了，我饶不了你，你洗干净屁股等着我来踢你吧！
　　被受到轻视的蓝毛乌龟恼羞成怒，再次发出了震天的怒吼声，只见众多的水元素快速的向它汇聚而来，片刻就形成了无数的冰弹，飕飕的发出寒气向我和冥冥、老黑的方向呼啸而来。
　　咦？它竟然还可以使用水元素，看起来它绝对不是一直普通的乌龟，因为在魔界的生物都是只可以使用单一的暗系魔法的，象这种可以使用两系魔法的生物好象从来没有听说过啊！有问题，一定有问题。
　　我迅速的发出了火系的‘暴炎障壁’，来抵挡它这水系的攻击，而冥冥和老黑则是轻松的在自己的身前形成了一团黑色的死气，冰弹在碰到死气的时候迅速的被死气吞噬了，MD，死气可真好啊，以后我也要学死气魔法。
　　连续两次无功而反后，蓝毛乌龟终于发现了不妙，在攻击就要结束的时候竟然迅速的逃跑了，我顿时一愣，好聪明的乌龟啊，但是随即清醒，MD，想跑吗？没那么容易，我一定要抓住你，把你吃掉，嘿嘿，听说乌龟可是大补啊！(众读者：太残忍了吧！朱缇：傻猪，那些喝‘中华鳖精’的难道就不残忍了，一群傻猪。)
　　我长哮一声，发动了风系的终极移动魔法——极动之风，只是一个眨眼的工夫，那只蓝毛乌龟就被我一个佛山无影脚给踹倒在地，我一把将乌龟翻转过来，让它四脚朝天，哇哈哈，这下你可跑不了了吧！
　　上天仿佛是在和我开玩笑，只件乌龟一个翻身，就恢复了四脚着地的样子，让我着实吃了一惊，我靠，不是吧，竟然这么厉害？
　　乌龟仿佛知道了自己逃跑也没有什么作用，索性就和我对峙起来，NND，我越来越喜欢这只乌龟了，就是不知道它的肉味怎么样，不知道鲜不鲜，恩，烧烤也许不好吃，不知道清蒸怎么样，真是期待啊！嘿嘿！
　　“你究竟是什么人？”？？？谁在说话？我正在胡思乱想的时候，只见一道声音传进了我的耳朵里，让我心生疑惑，我四处了扫了一眼，没有发现任何的人影，奇怪，是错觉？？“是我在和你说话。”？？？乌龟？？？？我迅速的把双眼移到了乌龟的身上，只见它身躯趴在地上，正在用那绿豆眼瞪着我看。
　　“是你在说话？”“怎么，不行吗？”乌龟狠狠的瞪着我，口吐人言的说道，我晕，竟然真的是它，“你竟然会说话？”我真是迷糊了，“哼，只许你们人类可以说话吗！我就是要让你们这些高傲的家伙们大吃一惊，让你们知道，我们兽类也是可以说话的。”乌龟不服气的说道，哇哈哈，没想到这只乌龟竟然还会说话，我真是捡到宝了。
　　“嘿嘿嘿，你果然很厉害，但是好好的，为什么你要袭击我们呢？”欣赏乌龟的我决定不吃它了，而是采取怀柔政策想收服它。
　　“哼，谁袭击你们了，我只是在路过的时候发现了你们的身影，本想绕道避开你们，谁知道你竟然发神经的对我发起了攻击，而且还射伤了我的PP，你……你简直卑鄙无耻。”我晕，没想到竟然是我自己自作聪明了，唉，聪明反被聪明误，失败。
　　“嘿嘿。”我干笑了两声，尴尬的说道：“对不起了乌龟老兄，我还以为是遇到了什么敌人呢，真是抱歉啊！”晕，真丢人，没想到我朱缇竟然也有向‘人’认错的一天，咦？等等，它只是一只乌龟，不是人啊，哇哈哈，对，我还是没有向人认过错，我还是伟大的，哈哈哈哈哈哈。(众读者：没有认过错和伟大有什么关系？朱缇：猪。)
　　“哼，看在你认错还算诚恳的份上，我这次就不和你计较了，你可以滚蛋了。”我靠，你个老乌龟，竟然还在本少爷面前拽起来了，看起来不给你一些教训，你是不知道马王爷有几只眼。
　　“嘿嘿，老乌龟，本来我是想离开了，但是现在我却不想离开了，因为你已经惹火了本少爷，本少爷最恨别人骂我了，你是自己撞在我的抢口上了，不教训你一下，本少爷怎么对得起自己呢！嘿嘿，看招。”
　　我一套王八拳抡上去把那只老乌龟打的是哭爹喊娘，惨不忍睹，(作者：由于场面过于血腥暴力，建议未成年人和心脏病患者不要观看，谢谢合作。)惊天的惨叫过后，我手捂着拳头，连连吹气，MD，到底是王八，壳还真硬。
　　此时的乌龟已经全身上下伤痕累累，没有一处完整的地方了，嘿嘿，老王八，知道本少爷的厉害了吧，看你以后还敢对本少爷不敬。
　　我趁着它痛苦呻吟的空挡，悠闲的和它签定了契约，嘿嘿，你以后就是我的了，老实的听话吧，哈哈哈。
　　“参见主人。”蓝毛乌龟被我治好后，连忙趴在我面前向我表示‘敬意’，“嘿嘿，很好，恩，本少爷的召唤兽都会由本少爷给起一个威武NB的名字，你也不能例外，让我想想，究竟是叫什么名字好呢？恩~~~啊~~有了，就叫——蓝毛乌龟，哇哈哈，本少爷果然是天纵奇才啊，连这么NB的名字也想的起来。”
　　轰——，蓝毛乌龟受不了这个刺激，翻身倒地。


第一卷 第18章 初见路西法
　　漆黑之城，魔界的皇宫，是魔界之王路西法的‘私人住宅’，今天，在皇宫的外面，来了两人两兽，为首的男人身材高大健美，俊美异常，嘴角总是若有若无的挂着一丝邪笑，格外的吸引女人；另外一个人，全身被一件黑袍严密的包裹着，不知道是男是女，但是若隐若现的曼妙曲线还是可以证明她是一个女人；另外的两只魔兽，一只全身漆黑，威武异常，充满了阳刚之美，并且形若麒麟；另一只则是一只全身蓝色的乌龟，这两人两兽实在是非常的引人眼球，不错，这就是我、冥冥、老黑还有昨天刚成为我的召唤兽的蓝毛乌龟。
　　昨天，在我将蓝毛乌龟带回来的时候，冥冥和老黑竟然对它亲热异常，问这问那的，完全没有把我这个主人放在眼里，让我郁闷不已，555555，我可是你们的主人啊！
　　没办法，谁让我心肠好呢，只好坐在一旁，倾听她们的‘问答节目’了，经过一番问答，我终于知道了蓝毛乌龟的来历，原来蓝毛乌龟是魔界的魔龟(魔界的高级魔兽，以速度快和防御力超强著称)和一只水系的蓝龟(圣魔大陆的高级幻兽，精通水系魔法，极为罕见)所生，那是它的老爸在2000多年前，由于在魔界有些厌倦了，所以跑到了圣魔大陆去旅行，在途经冰雪王国的时候，竟然发现了一只罕见的母蓝龟，(母蓝龟是非常罕见的，平均10只蓝龟，只有2-3只是母蓝龟，并且因为蓝龟的数量本身就不多，所以母蓝龟更是罕见。)顿时惊为天‘龟’，并向它展开了疯狂的追求，合着蓝毛乌龟的老爸走运，因为这只母蓝龟竟然是一个喜欢新奇、调皮捣蛋的主，魔龟的奇特和风趣幽默，顿时抓住了母蓝龟的芳心，很快的，两龟就OOXX了。
　　由于这是两种不同种类的结合，所以母蓝龟原本是2年就可生子的现象竟然没有出现，而是经过了10年的酝酿才将它们的孩子生下来，也就是蓝毛乌龟了，但是由于母蓝龟因为酝酿蓝毛乌龟时，能量大减，在生下它后，就撒手西去了，魔龟悲痛异常，本想和追寻母蓝龟同去，但是由于蓝毛乌龟刚出生，没有生存的能力，所以魔龟在安葬了母蓝龟之后，带着蓝毛乌龟回到了魔界，过起了平淡的生活，在经过了1000年后，蓝毛乌龟终于长大成‘龟’了，魔龟安慰之下，终于追寻母蓝龟而去了，蓝毛乌龟自此成为了孤家寡‘龟’，生活了1000多年。
　　听完这个故事后，冥冥早已泣不成声，而老黑也是唏嘘不已，我则是心情有些复杂，连乌龟竟然都可以为了自己的爱人徇情，那么人类究竟算是什么东西呢，奸诈狡猾，勾心斗角，为了金钱和地位可以任意的出卖女人，和蓝毛乌龟的老爸和老妈比起来，人类实在是太不是东西了。
　　好了，废话少说，书归正传，经过一夜的休息，我们终于是来到了漆黑之城，漆黑之城果然如书上所说，比爱尔仙克要大上许多，建筑也是老古董式的，虽然古朴，但是确实有些庄重，气势上到是不错，但就是觉得太没活力了，没意思，我不喜欢。(作者：你爱喜欢不喜欢，人家就是这么建的，你还能咋地！)
　　“什么人，胆敢直闯王宫，还不下跪受死。”刚要往王宫里去，就被两个守门的狼人给拦住了，TNND，跪下受死？我干依娘嘞，当老子是白痴啊！
　　我神色不悦，对蓝毛乌龟使了个眼色，只见蓝毛乌龟将口一张，喷出两个‘冰疙瘩’，朝两个狼人身上招呼过去，看起来两个狼人是作威作福惯了，面对这情况竟然发起呆来，毫无悬念的就被冰疙瘩亲热的问候了一下，呵呵，蓝毛乌龟虽然在我们当中是最弱的，但是它的实力可以媲美四大圣兽了，那两个狼人哪里经的起如此的打击，顿时发出了两声惨叫，身体向后飞退被冰冻住了。
　　两个狼人的惨叫顿时吸引了王宫内的人的注意，只见一个浑身血红、身材高大的不象话的巨汉，挥舞着一把大镰刀急冲冲的奔了过来，咦？他不会就是‘赤色镰刀魔’——血影吧？
　　“什么人？竟敢来我漆黑之城撒野，本将血影在此，还不束手就擒。”我晕，还真是他。血影的实力虽然在我眼里不算什么，但也是可以媲美炽天使的人物了，要是杀了他还真是有些可惜。
　　“嘿嘿，原来是血影老弟啊！你家少爷我叫朱缇，这次到这里来是为了见魔界公主——亚夜&；霞&；路西法一面，还请通融一下，麻烦你去通禀一声。哎呀~~”我只觉得腰肉一疼，原来是冥冥的小手在我的小肉肉上问候了一下，“你干吗捏我？”精明的我此时却问出了一个傻傻的问题，顿时让冥冥大为尴尬，迅速的收起了小手，退到了一旁，呵呵，虽然因为面部也被遮住而看不见，但是我相信此时冥冥的小脸一定是红红的，哇哈哈，好可爱啊！
　　“哼，竟然敢无视本将的存在，你们是在找死。”血影因为我和冥冥的原因，以为是受到了轻视，(尽管他确实是受到了轻视)愤怒的挥舞着镰刀，想我们杀过来，他杀过来还好，但是跟在他身后的几百个人则是一拥而上，向我们发起了潮水一般的攻击。
　　NND，失策，失策。“血影交给老黑你了，冥冥，蓝毛乌龟，你们对付那些虾兵蟹将。”我连忙对她们命令道，“那主人你呢？”冥冥有些醋意的问道，“呵呵，我怎么闻到了一股酸味啊！”我笑眯眯的看着冥冥，“你……你少自做多情了，谁吃醋了。”冥冥隐藏在黑袍中的小脸羞的通红，无力的反击着，“呵呵，我有说你吃醋了吗？是你自己说的啊！不关我事。”看到冥冥的反应，我笑的眼角都出现褶子了。
　　“你……你讨厌，不理你了，哼！！”冥冥终于受不了我的挑逗，连忙逃避开，去杀敌了。嘿嘿，冥冥，我实在是太喜欢你了，但是此时我确实有很重要的事要做啊！(众读者：你能有什么重要的事？)小夜，我来了，等我啊！哈哈哈哈哈……(众读者：倒，果然很重要。)
　　快速的突围而去，我眨眼的工夫就到了王宫的内殿，刚到了这里，就见一道如山的压力扑面而来，但是对我来说只不过是小儿科罢了，我抬头一看，只见一个身穿黑衣，身材还算高大，(190CM以上)样貌还算可以(绝世美男)的男人正瞪着两只牛眼看着我。(你嫉妒人家的眼睛大就直说嘛！朱缇：靠，是哪个王八蛋总是加这些没用的旁白，找死啊！！)
　　“哇哈哈，老弟一定就是路西法吧！小兄朱缇，乃是你的兄长啊！”我毫不理会他的气势攻击，嬉皮笑脸的说道，“混帐，竟敢侮辱本王，本王什么时候有你这样的兄长了。”路西法被我的话气的火冒三丈，额头上出现了几根青线，嘿嘿，原来路西法也不过如此啊！
　　我继续嬉皮笑脸的应答道：“嘿嘿，是为兄的不对，为兄忘了解释了，听好了，为兄本名朱缇，但是却有一个响当当的外号，这个外号嘛，就是，咳咳，恩，‘撒旦’。嘿嘿，吓到了吧！”
　　“混帐，我管你是仨蛋还是四蛋，你胆敢擅闯王宫，就只有死路一条，你纳命来。”说完，路西法就开始动手了，我晕，他竟然不知道撒旦是谁，不会吧？
　　只见路西法从怀里掏出了一把小木枪，(众读者：我靠，你不是吧！)对着我开出了四枪，我簇不急防之下，顿时被打了个措手不及，脑门上被打出了四个洞，如柱的鲜血喷涌而出，形成了四个字——请看下集。(作者：散场了，散场了，明天再来。众读者：……汗。)


第一卷 第19章 小夜
　　前文说道，路西法掏出了小木抢，(众读者：快滚蛋~~)哦，不是，是路西法双手一直，搓掌成刀，发出了一击‘鬼泣刀’，我靠，上来就这么狠，想要我的命啊，太过分了吧！
　　我连忙纵身闪避，堪堪躲了过去，MD，老虎不发威，你当我病猫，来啊，谁怕谁。我全力凝聚光元素，身体迅速的变成了一个大光球，路西法大惊失色，“这……这是‘太阳之剑’？”“不错，太阳之剑，准备接招吧！”我的太阳之剑转眼之间已经凝聚完成，大喝一声：“太阳之剑~~”
　　顿时，一把巨大的倚天神剑般的巨大光剑带着呼啸，一往无前的向路西法喷薄而去，路西法促不及防之下，全速的飞退，并且仓促的张开了6对12只羽翼，终于在被太阳之剑撞击到之前，凝成了一个护体光球。
　　“轰——”一阵轰天巨响之后，漆黑之城的王宫竟然被摧毁大半，路西法已经躺倒在地，变成了烤乳猪，全身破烂不堪，身上也散发着肉香，哇哈哈，知道本少爷的厉害了吧！
　　“父王~~”一阵香风吹来，只见一道身躯火暴异常的绝色大美女闪身朝路西法奔去，哇，大美女啊，这一定是小夜吧！“父王，你怎么样了？”小夜蹲身将路西法那半熟的身躯扶了起来，关切的问道。
　　“咳咳，我没事，亚夜，扶我起来。”路西法咳嗽两声，虚弱的说道，我靠，你可是魔界之王啊，不会这么没用吧，一个小小的太阳之剑你就受不了了，真是丢人现眼，我哪里知道，因为我的魔力实在是太强，所使出的魔法威力也比一般的魔法要强上2倍以上，太阳之剑本身就威力巨大，威力又强了2倍，那路西法哪里吃的消。
　　“父王，小心点。”小夜轻轻的扶着路西法，路西法颤巍巍的站了起来，他对小夜耳语了几句，朝我看了两眼，就见小夜转头愤怒的瞪了我一眼，我晕，该死的路西法，一定是说我坏话了。
　　小夜和路西法慢慢的向我行来，直到身前5米处，相对而立，“你是什么人？”良久，路西法那微弱的声音传来，“你说呢？”我笑嘻嘻的反问道。
　　“你……”小夜正待出口骂人，被路西法伸手拦住了，“父王，你……”小夜有些生气的望了路西法一眼，路西法对她摇了摇头，小夜不敢触怒自己的父王，只好自己在那里生闷气。
　　“对不起。”？？？？路西法竟然说出了连我自己也不敢相信的三个字，他不会是被我打到脑袋了吧，“我知道阁下并不是存心要来找我的麻烦的，但是因为我的不冷静而造成了如今的局面，作为魔界之王，我实在是有欠考虑了，还请阁下原谅。”这是路西法说的话吗？？路西法不是那种喜欢高高在上，对别人发号施令，而又孤傲的人吗！他竟然会对我道歉，他的葫芦里究竟卖的什么药？我真是百思不得其解。
　　我哪里知道，路西法本身狡猾如狐，而又善于利用一切可利用的人和事物，早在小夜出现的时候，他就发现了我在见到小夜的时候两眼放光，这显然是被自己的女儿所迷住了，所以他才会对伤了他的我收起敌意，心中不断的盘算，如果能够让如此的人成为他的臂力的话，那么自己无意于如虎添翼，而成功的关键恰巧就在小夜身上，所以才会在起身的时候对小夜耳语了几句，目的就是要用美色来迷惑我，虽然我英俊异常，魅力无限，但是毕竟是被自己的父王所强迫的，小夜一时之间还有些无法接受，所以才会瞪了我一眼，这就是事实的真相了，路西法果然狡猾如狐啊！
　　“呵呵，知道错了就好，我大人大量，当然不会跟你计较了。”路西法的表现也让我找了个台阶，不然我还真不知道以后要怎么处理我和小夜的关系，但是相映的嚣张态度还是要有的，不然我就不是朱缇了。
　　“谢谢，但不知阁下宫门外的人是否是你的朋友呢？”路西法松了口气，但有些焦急的问道，“嘿嘿，不，你错了，她们不是本少爷的朋友，而是本少爷的仆人，你是不是担心自己的手下会怎么样啊，放心，她们有分寸的，不会杀了你的手下们的。”我看出了路西法的担忧，为了让小夜对我有些好感，所以我说出了让路西法安心的话。
　　“嘘，那就好，但是还请阁下的仆人住手，鄙人的属下实在是不堪贵仆人的教训。”路西法知道我的实力后，就知道我的仆人也不是简单的人物，加上血影这么长时间都没有回来，那么结果可想而知了，聪明狡猾的路西法哪里会想不到这些，所以立刻对我提出了请求，而小夜也是一脸渴望的望着我。
　　唉！看在小夜的份上，我就答应你这回吧！我朝小夜笑了笑，并且不自觉的使用了道心种魔大法，让小夜的小脸顿时变的通红，而且我看到了她的胸脯也轻微的颤动了几下，‘有门’，我心中大喜，笑的更开心了。
　　“咳咳……阁下是不是能，啊……是吧……”我正和小夜眉目传情的时候，路西法这个电灯泡竟然打断了我们，小夜顿时羞的垂下了臻首，我不悦的瞪了路西法一眼，让路西法的心脏咯噔急跳了几下，真TNND，要不是看在小夜的份上，我现在就让你去冥界见新的冥王。
　　不情不愿的收回了我的视线，我扬声发出了一声长啸，声音直冲天际，只是眨眼的工夫，冥冥、老黑和蓝毛乌龟就出现在了我的面前。
　　“主人，你叫我们干吗，我们正打的过瘾呢！”冥冥气呼呼的向我撒娇道，老黑和蓝毛乌龟虽然没有说话，但是从它们的表情上，我还是看出了它们有和冥冥同样的想法，我靠，竟然比我还暴力，NB。
　　“呵呵，小冥冥，想要打架的话，以后有的是机会，这次就饶了他们吧，乖，听话啊！”我象哄小孩般的哄者冥冥，“哼！！”冥冥不满的哼了两声，转头不理我了，55555，我的冥冥不要我了，我不活了。(作者：早盼着你死了，你死了我就可以换主角了，省得看着你就恶心。众读者：是啊是啊！朱缇：……你们欺负我，55555。众读者：终于欺负他一回了，真不容易。)
　　“你……你是黑麒麟兽？？”路西法此时浑身发抖的说道，呵呵，看起来老黑上回把路西法教训的够戗啊！让路西法竟然这么害怕。“恩？你不是路西法吗？怎么变成这副样子？哦，我明白了，一定是主人的杰作吧！”老黑充满同情的看了路西法一眼，好象在说“兄弟，都不容易啊！”
　　“主人？你……你是说，他是你的主人？”路西法颤巍巍的用手指指向了我，嘴巴大张，满脸的不可思议，“嘿嘿，没错，我就是老黑的主人，怎么，你有意见吗？”我得意的嘿笑道。
　　“不，怎么会，以阁下的实力，收服黑麒麟兽也不是什么奇怪的事，我也只是一时失态，还请阁下见量。”路西法不愧是见过大世面的人，在如此的情况下依然可以保持冷静，不可小看哪！
　　“嘿嘿，算你有眼光，但是当时为了收服老黑我也是费了不少劲啊！老黑这个家伙当时连禁咒都发出来了，还挺厉害的，连我的衣服都给弄破了。”我有丝夸奖，也有些自豪的说道。
　　“什么？禁咒，难道是传说中的冥界禁咒？”路西法彻底的震惊了，当初他挑战老黑的时候，老黑还没有发出禁咒的能力，那时侯他就已经败的很惨了，差点把命都搭上，没想到我竟然可以将已经能够发出禁咒的老黑给收服，而且面对禁咒仅仅是弄破了衣服，这实在是太让他惊愕了，连续的打击让路西法有些神情痴呆了。
　　而一直在路西法身旁的小夜则是一脸好奇的看着我们，她从来没有听路西法说过有关黑麒麟兽的事，天真的她一直以为自己的父亲是天下最强的人了，没想到今天竟然会惨败在我的手上，并且从路西法和老黑的对话中，隐约的知道了路西法曾经败在了老黑的手中，这让她更感到好奇了。
　　“阁下的实力好强啊，就连阁下的仆人也是如此的强，亚夜委实佩服。”亚夜妩媚的声音传进了我的耳朵，喔，实在是太勾魂了，没想到小夜只是声音就这么好听，那么她的身体不是更加的……嘿嘿……
　　“哎呀！！”正在我YY的时候，我的腰肉再次遭到了冥冥的揉贱，55555，我的小肉肉啊！你好惨啊！！我可怜西西的望向冥冥，冥冥却装做不知道的扭头看向别的地方，5555，冥冥，你饶了我吧！
　　“哈哈……，没想到阁下对自己的仆人也是这么的随和，让亚夜好羡慕啊！”小夜妩媚的笑了起来，妈妈呀，好美呀，我露出了一副猪哥象，口水都流了一地，小夜被我的样子逗的笑声更巨了，而冥冥则是一脸醋意的又问候了我的腰肉一下。
　　“哎呀！！好疼啊！”我终于还是没有那种色胆包天的本质，只好屈服于冥冥的淫威之下了，(众读者：淫威？我晕……作者：我也跟着晕。)我灿灿的笑了笑，对小夜说道：“呵呵，小夜不要客气了，你叫我朱缇大哥就好，叫阁下显得多生分啊！你说是不是！”嘿嘿，我的脸皮还真是厚啊！
　　小夜被我的一句‘小夜’叫的小脸微红，但芳心中不但没有一丝不高兴，反而有一种甜蜜的感觉，“这种感觉是什么呢？难道这就是恋爱的感觉吗？呀，羞死人了。”小夜被自己的想法羞的微红的小脸更红了，就象是一个大红苹果，搞的我心里痒痒的，真恨不得冲上去咬上两口。
　　“朱缇大哥。”小夜小声的叫了我一声，我心中大喜，嘿嘿，有门啊，太有门了，这次连窗户都打开了，哇哈哈，小夜，你是我的了。


第一卷 第20章 月夜美景
　　夜晚，魔界的漆黑之城，王宫大殿御膳房内，我、冥冥、路西法、小夜还有站在一旁的老黑和爬在地上的蓝毛乌龟，四人两兽正聚在一起享用着桌上的美食。(王宫虽然被摧毁了大半，但是御膳房因为离的比较远，所以并没有什么损坏)
　　哇，到底是魔界之主，连吃的东西也是这么的豪华美味，只见长达10米的餐桌上摆放着琳琅满目的数百种美食，天上飞的，地上跑的，水里游的，应有尽有，想吃什么只要一说，就有站在两侧的侍女为你夹菜，MD，当帝王可真好啊，不但后宫佳丽三千，任你予取予求，而且还可以天天享用到天下罕有的美食，难怪会有那么多的人梦想自己当一回帝王呢！
　　面对着美食的诱惑，我食指大动，连两侧的侍女也不用了，毫无形象的胡吃海塞起来，而冥冥和老黑、蓝毛乌龟也在主人的带领下向食物发起了最猛烈的攻击，一时之间，手嘴并用，杯盘琅岌，四只有如地狱饿鬼般的生物对眼前的食物展开了疯狂的大扫荡，看的路西法和小夜目瞪口呆。
　　“这……这还是白天那实力强横的‘主仆军团’吗？这简直就是市井无赖嘛！”小夜不敢相信的想到，嘿嘿，小夜啊，如果你跟我的时间久了，那么你就会知道我并不是什么市井无赖了，我是地痞流氓啊！！嘿嘿(作者：好无耻。)
　　我还好，毕竟是人类的肚子，但是冥冥和老黑我可是知道她们大胃王的实力的，本来有她们两个就够厉害的了，但是我没想到，蓝毛乌龟竟然比她们两个更能吃，简直就是饭桶，不，是大饭桶，不，是大大饭桶，还是不贴切，应该是‘饭库’，嘿嘿，就是饭菜的储藏库，嘿嘿，我新发明的名词没听说过吧，我可是申请了专利了哟，如果你们有谁用的话，我会告你们侵权的。
　　历时一个小时，桌上的美食竟然被我们四个一扫而光，在路西法和小夜目瞪口呆的注视下，我们全部满足的拍了拍微鼓的肚子，大叫过瘾，咦？老路、小夜，你们看着我干什么？小夜看我也就算了，毕竟本帅哥魅力没法挡，但是老路你个BL干吗要这么看着我，找扁啊！还看我，再看我，就把你喝掉，哇，受不了了。旺仔牛奶，真的很好喝哦！(众读者：狂倒……晕，你做广告呢！)
　　“你……你们吃饱了吗？”老路擦了擦额头的汗，结结巴巴的询问道，“哦，嘿嘿，已经饱了，嘿嘿，老路啊，你们这的食物实在是美味啊，谢谢你的招待了。”我心满意足的说道。
　　“哦，那就好，那就好，呵呵。”老路有些哭笑不得的说道，一旁的小夜见到老路和我们的样子，扑哧一声笑了起来，笑的是那么的开心，那么的妩媚动人，妈妈呀，不要再让我的精神受到折磨了，放过我吧，快点让小夜成为我的胯下之臣吧！噢，我实在是受不了了。
　　小夜见到我双目放光的色狼样，羞涩之外，芳心中竟涌出了一丝骄傲之心，能够另自己心仪的男子对自己产生迷恋，那是每个女孩子的梦想，就算是小夜这种倾国倾城的大美女也不会例外，更何况另她心仪的男子是那么的优秀，这更让小夜生出了强烈的自豪和幸福的感觉，嘿嘿，看来美人入怀的日子不远了。
　　酒足饭饱之后，我们随着老路来到了后花园赏月，(不要怀疑，既然魔界有恶魔黑日，那为什么就不能有恶魔黑月呢)躺在躺椅上，惬意的欣赏着黑色的放着暗光的月亮，我的心中一片的宁静，啊，这么惬意的日子我好象很久没有过了，感觉真是不错啊！
　　“朱缇小兄弟，不知道你对我魔界有什么感受吗？”路西法和我一样，躺在躺椅上双目望着月亮，轻声的对我说道。
　　“感受暂时还谈不上，总之觉得很不错就是了，没想到阴森的魔界竟是如此的惬意迷人，除了血腥杀戮多了些，其他的什么都很好。”我望着圆圆的月亮，有些感慨的说道。
　　“哦。”路西法将目光转向了我，说道：“没想到小兄弟刚来到魔界没有几天，就可以对魔界做出如此中肯的评价，尤其是‘惬意迷人’这个形容词更是用的恰倒好处，可见小兄弟除了实力超强之外，连文学素养也是一等一的优秀啊！”
　　嘿嘿，老路啊，虽然你说的是实话，但是就这么赤裸裸的说出来还是会让我觉得不好意思啊！(作者：你会觉得不好意思？骗人。朱缇：嘿嘿，你真聪明，竟然知道我是骗人的，嘿嘿，可惜没奖。作者：……)
　　“哪里，只是有一些微不足道的小聪明罢了，哪里来得什么文学素养。”我竟然出奇的没有表现出自大骄傲的神色，让路西法不由一呆，而在一旁的亚夜也是一脸惊奇的望向了我，眼中全是不解的神色，而深知我性格的冥冥和老黑则是露出了一丝神秘的笑容，她们知道，我这样子只不过是故弄玄虚罢了。
　　因为我从来就没有让陌生人摸清我的性格，在众人面前，我总是一副自高自大的样子，然而谁又知道我这只是想让众人对我产生假象罢了，因为我希望自己可以成为一个让人感觉深不可测的人，这从我时不时的不同寻常的表现中就可以看的出来，只有神秘，让众人摸不清你的底牌，你才可以赢得最后的胜利，除了我的爱人和与我签定了契约的召唤兽之外，我是不会让其他人摸清我的底牌的，毕竟不能相信的人还是让他雾里看花的好。
　　“小兄弟，我是越来越看不透你了，你给我的感觉非常的神秘，仿佛越接近你，这种感觉越强烈，也许是我不该多事，但是小兄弟你真的非常的不简单。”老路还是保留着老狐狸一般的观察力，让人不得不防，但是幸好我从书中了解到了他的个性，知道他并没有什么太过恶意的表现，所以我还没有把他列为诛杀的对象，他如果知道我的想法的话，一定会松一口气的。
　　你们一定会问，我要诛杀的对象是谁吧！其实也不多，只有来因哈特的约兰多、光涛亲王还有天界的光颜天使拉菲尔，我想你们也了解我为什么要杀他们吧，所以我也不多做解释了，总之大家瞧好戏吧！
　　“是吗？嘿嘿，我只是比较喜欢随意而为罢了，没有什么神秘的。”我说的也是事实，我所做的事确实是全凭自己的喜好所为的，并没有考虑过过多的后果，因为我很懒，不愿意浪费脑细胞。
　　“小兄弟，其实我一直都很喜欢魔界的生活，因为在这里，虽然每天都会发生血腥暴力事件，但是却没有那种让人厌恶的勾心斗角，只要你有足够强大的实力，那么魔界的人就会尊敬你，在魔界，力量就是一切，没有那些天界的勾心斗角，虽然天界总是自诩正义，但是谁又知道天界其实也是一个充满了奸诈的地方呢！”路西法竟然说出了这番话，让我觉得非常的意外，不知道他葫芦里卖的是什么药。
　　“父王，你是不是喝多了，怎么说出这么莫名其妙的话来，以后不要喝那么多了，很伤身体的。”小夜对路西法的话也是感到很惊讶，以为是自己的父王醉酒胡言，所以连声劝阻道。
　　“呵呵，亚夜长大了，知道关心父王的身体了。”路西法看了自己这个美若天仙一般的女儿一眼，一脸慈祥的呵呵笑道。
　　“讨厌，父王，亚夜一直都很关心父王的，哪有父王说的那么不懂事。”小夜娇羞的抗议道，“呵呵，好好，我的亚夜确实是长大了，呵呵，小兄弟，你觉得我的女儿怎么样？”路西法话题一转，对我说道。
　　什么意思？是要对我行贿吗？“呵呵，小夜很好啊，
　　不但温柔妩媚，而且非常的讨人喜欢，谁将来娶到小夜，那他一定会很幸福的。”我说出了自己心中的感受，当然我是不能表现出对得到小夜那种急切的心情的，因为这很容易让老路这个老狐狸加以利用，还是稳妥点好。
　　“你真的这么认为吗？”老路难得的露出了一丝喜色，我点了点头，望了小脸羞红的小夜一眼，而她也正在含情脉脉的看着我，两人的目光乍一接触，顿时让小夜羞的低下了头，好美啊！
　　“那如果我将亚夜嫁给你，你愿意吗？”老路此时已经有些急切了，不对啊，照礼说老路这只老狐狸是不会轻易的表现出他的情绪的，但是今天却连续的表现出异于平时的样子，让我不由心生好奇，搞不懂他究竟搞的什么名堂。
　　“如果小夜也喜欢我的话，那么，我，愿意。”放着到嘴的美食不要，那我真是傻子了，毕竟我本身就有收了小夜的心，老路正好提出来了，那我也乐的接受。
　　小夜在之前紧绷的心终于松了下来，她刚才可是紧张不已的，虽然她早就知道我对她有意，但是毕竟还没有被我说出来，女孩子毕竟有患得患失的心理，她这个样子也是很正常的，如今经过我亲口的同意，小夜的芳心顿时充满了甜蜜，脸上露出了甜蜜异常的笑容，让我这个见惯冥冥这种绝世大美女的我也不禁目瞪口呆。
　　“呵呵，看起来我也不用询问了，我们家的亚夜是早就芳心暗许了，小兄弟，希望你以后可以好好的待亚夜，让她幸福。”老路露出了欣慰的笑容。
　　“父王~~~”小夜娇羞的向老路撒娇着，让老路笑的更大声了，此时处在甜蜜中的我，却没有发现一旁的冥冥，露出了暗淡的神情。(作者：本章朱缇终于难得的正经了一回，不容易啊！朱缇：滚蛋~~~)


第一卷 第21章 深夜温柔
　　深夜，魔界漆黑之城的王宫客房内，众人已经进入了梦乡，宁静的夜晚非常适合人们睡个大懒觉，此时的我正躺在柔软的大床上呼呼大睡，这几天来经历的战斗实在是太多了，都没有怎么好好的休息过，今天终于是可以舒舒服服的睡个好觉了。
　　正在熟睡的我，全然没有发现我的卧室内出现了一道人影，一道曼妙无比的人影，如果仔细看的话，能看出这道人影的眼中射出了一丝幽怨的目光，对躺在床上毫无形象的男人投出了淡淡的爱怜、痴迷和嗔怪等各种复杂的目光。
　　淡淡的月光洒射进来，照出了人影的容貌，冥冥，不错，就是冥冥。今晚在后花园赏月的时候，路西法亲口说出将他的女儿亚夜嫁给眼前的男人后，她的心就再也无法平静了，虽然只是和我相处了短短的2天，但是正是因为对我的爱怜才使她变成了女人，在她的心目中，早已将自己终生的伴侣刻上了我的名字，但是出于女人的矜持，她一直不敢太过对我表示亲昵的举动，她认为到两人情深的时候，自然就会水到渠成，但是她想错了，真正的幸福是要自己去把握和创造的，直到今晚，看到路西法和亚夜主动追求自己的利益和爱情的时候，她才彻底的明白这一点。
　　深夜，在一番辗转反侧之后，她终于下定了决心，“我的幸福，需要我自己把握，我不会输给任何人的。”
　　轻轻的下了床，冥冥一个‘死冥转移’(冥界的死气魔法，类似于次元逆转)就来到了我的房间内，望着这个让她又爱又怨的男人，冥冥还是忍不住叹了口气，轻轻的走到我的床边，坐在了床上。
　　望着这个毫无睡相的大男孩，冥冥忍不住嘴角上翘，伸出右手轻轻的抚摩着他的俊颜，“主人，你真的很好看呢！冥冥好爱你的，但为什么你就是不明白呢！”冥冥有些自怨自哀的喃喃细语着。
　　突然，冥冥只感觉自己的右手被轻轻的抓住，在床上的男人已经睁开的眼睛，“主人，你，我……”冥冥面对这种突发的情况，紧张的说不出话来。
　　我没有说话，早在冥冥出现在我的房间的时候，我就感觉到了她的到来，但是我却装做熟睡的样子，想看看她究竟是想干什么，本来我以为冥冥一定是因为晚上的事而想要作弄我的，但是我却没想到冥冥竟然会做出如上的举动，让我吃了一惊。
　　尤其在冥冥抚摩着我的脸，说出如此深情的话语后，我终于抑制不住自己的激动，抓住了冥冥的小手，并且睁开了眼睛。
　　望着拥有者绝世容颜的冥冥，我心中的爱意不断的膨胀，“冥冥，你知道吗？”轻轻的，我开口说道，“恩，主人你想说什么？”冥冥恢复的平静，但是脸上涌出了两道红潮，期待着我的下文。
　　我一把将冥冥揽入怀中，左手放在她的腰部，右手轻轻的抚摩着她的如云秀发，冥冥没有反抗，她很享受我的抚摩，双手也不自觉的放在了我的胸膛。
　　深深的吸了几口冥冥身上的香气，我情绪激动的说道：“冥冥，自从你为了我而变为女人的时候，我就已经决定以后一定要让你成为我的女人了，那时我只是喜欢你，被你的美貌所吸引。”
　　我停顿了一下，紧了紧身体僵直了一下的冥冥，继续说道：“但是在和你相处的这几天，我却被你的天真无邪、活泼开朗还有你那独特的气质所深深的吸引，直到完全的爱上你，这几天之中，我是那么的享受和你在一起的时光，你是那么的让我着迷，让我迷醉，冥冥。”
　　我稍稍松开了一下我的双臂，和冥冥面面向对，四目相投，深情的说道：“嫁给我吧，让我以后好好的呵护你，疼惜你，我会让你成为世界上最幸福的女人的，答应我，好吗？”
　　冥冥的双目已经湿润了，眼泪缓缓的淌落下来，“答应你，我答应你，主人，我爱你，我愿意做你的妻子，你一个人的妻子，主人，爱你，我爱你，我真的爱你，好爱好爱。”冥冥说完就将樱唇印在了我的嘴唇上，来了一个消魂的长吻。
　　“主人，我好热，帮我把衣服脱掉好吗？”唇分之后，冥冥双目凄迷的说道，我没有说话，而是用行动表达了我的想法，轻轻的将冥冥身上的装备解除，直到最后的一道堡垒也被我攻陷。
　　顿时，我再也不能有所动作了，因为我已经完全被冥冥完美的、没有一丝暇癖的胴体所震撼了，绝美的旷世容颜、完美无暇的胴体，光华洁净、没有一丝毛孔的肌肤，完美，绝对的完美，即使是小雅和亚夜也比不上，世间竟会有如此完美的女人，想到这个女人马上就是我的了，就让我下体一阵的冲血。
　　见我痴迷的望着她，冥冥的胴体泛起了激动的潮红，羞涩的说道：“主人，不要这样看着我好吗，冥冥会觉得害羞的。”“吼~~~”忍受不住的我终于一声低吼，将冥冥压在了身下，疯狂的亲吻着她的每一个部位，“冥冥，你是我的，你是我的。”我不断的从口中说出这几个字，让我的激情完全的释放。
　　“主人，来吧，来吧，冥冥是你的，是你一个人的，主人，来吧，要了冥冥吧！”冥冥早已是春潮涌动，情动以及。
　　低吼一声，我终于挺身进入了冥冥的体内，在那一刹那间，我感到自己已经成为了世界上最幸福的人，冥冥带给我的快乐是那么的美妙无双，让我全身每一个毛孔都感觉到那么的舒畅，冥冥，你终于成为我的人了，我爱你。
　　漆黑之城的深夜，在王宫的一间客房内，传出了阵阵的消魂声，一直持续到了第二天的清晨时分，多么美妙的夜晚，多么消魂的夜晚，在这一夜当中，冥冥终于和我灵欲合一，成为了我终身的伴侣。
　　当第二天的清晨到来的时候，我拥抱着冥冥那疲惫不堪，残留着一丝潮红的美妙胴体，露出了满足的微笑，“冥冥，快乐吗？”我抚摩着冥冥的长发，亲吻了一下她的嘴唇，含笑说道。
　　冥冥带着一丝羞涩和满足，轻轻的说道：“恩，主人，冥冥好快乐，好满足，主人，我终于成为你的女人了，冥冥觉得好幸福，真的好幸福。”
　　“傻瓜，不要再叫我主人了，叫我缇吧！我的女人都是要这么叫我的。”我爱怜的轻抚着冥冥的面庞，温柔的说道，冥冥激动的流下了泪水，因为她心中明白，只要叫出‘缇’这个字，那么她就会成为世界上最幸福的女人了，这是每个女人的梦想啊！
　　“缇~~~”轻轻的，冥冥终于叫出了我最希望和最喜欢的那个字，“冥冥~~”我深情的呼唤了一声，“恩~~缇~~”“冥冥~~”持续不断的呼唤，我们都沉浸其中，此刻我们的心中全部被两个字所占满，那就是——幸福。
　　(作者：呼，真不容易，我可是对感情很白痴的，竟然可以写出这么感人的场景，呵呵，当然是自认为的，本来还想让猪蹄儿吃点苦头的，但是禁不起冥冥的深情，只好让他们幸福一把了，小子，真是便宜你了。朱缇：什么便宜我了，冥冥本来就应该是我的，你只不过是尽了你的职责罢了，如果冥冥不跟我，那你以后还不被读者骂死，还给我找借口，真是猪，白痴猪。冥冥：缇，不要管这个白痴了，我们继续我们的快乐吧！朱缇：嘿嘿，我来了，你，还不快滚，还想免费欣赏活春宫不成，快滚~~。作者：……狗男女。)


第一卷 第22章 领任务
　　当‘恶魔黑日’照耀在魔界上空的时候，我和冥冥终于是恋恋不舍的离开了洒下我们爱的痕迹的温床，看到那床单上鲜艳的玫瑰红，我心中充满了自豪的感觉，而冥冥却是羞不可恶，娇嗔的看了我一眼，乍成妇人的冥冥散发出无尽的魅力，看的我魂都飞出三十三天外去了。
　　我将洁白、带有玫瑰红的床单扯了下来，收进了我的虚弥袋当中，嘿嘿，就当做是我们的纪念品好了。冥冥见我的动作，羞的小脸通红，娇嗔道：“缇，不要这样好不好，多羞人呀！讨厌。”
　　“嘿嘿，冥冥，这是我们爱的见证，怎么可以轻易的丢掉呢，我还要把它当成传家之宝呢！”我厚着脸皮、恬不知耻的说道。(作者：算你还有自知之明，知道恬不知耻。)
　　“你敢！！”冥冥羞愤的怒视着我，但是脸上的红云却瞒不过我，我知道不可以让她太难堪，只好陪着笑脸，对冥冥又哄又劝，终于在我的攻势之下，冥冥最后羞怯的点头同意了，望着她绝美的面庞，我又忍不住一阵的口手之欲，才放过了又羞又嗔的冥冥。
　　“咚咚~~~”“朱缇大哥，你醒了吗？”正在我要出门的时候，门外却传来了敲门声，并且伴随着的是小夜的询问声。
　　“哦，醒了，小夜，我这就给你开门。”我拉着羞涩的冥冥，将房门打了开来，映入我眼前的，是一脸笑眯眯的散发着妩媚气质的小夜，噢，天哪，她真是一个要人老命的小妖精啊！
　　“嘻嘻，朱缇大哥早，原来冥冥姐姐也在啊，昨晚快乐吗？”小夜向我问候了一声，就对躲在我身后的冥冥调笑了起来，羞的冥冥不住的把手放在我的腰肉上‘抚摩’着，55555，我招谁惹谁了我。
　　“嘿嘿。”我干笑了两声，替冥冥解围道：“冥冥昨天睡的很好，也很快乐，谢谢小夜的关心了，对了，这么早叫我们，有什么事吗？”我知道最好的解围方法，就是转移话题，果然，小夜在听到我的话后，惊叫道：“呀，差点忘了，父王让我叫你快点起床，一会儿和我去王宫大殿，父王要要宣布……宣布……”小夜说道‘宣布’的时候，小脸突然一红，就说不下去了。
　　“嘻嘻，是要宣布小夜和缇的婚事吧！”冥冥终于抓到了反击的机会，连忙出声调侃起了小夜，“冥冥姐姐，你……你好讨厌，不来啦！”小夜满面潮红的对冥冥撒娇起来，那可爱的样子真是迷死我了。
　　当我和冥冥梳洗之后，与老黑和蓝毛乌龟随小夜一起到御膳房再次的疯狂扫荡了一番，挺着微股的小肚肚，我和冥冥与小夜一起朝王宫大殿走去，而老黑和蓝毛乌龟我让它们去玩了，毕竟它们自己也对上殿没有兴趣，我也懒得带它们去。
　　在其他众人的钦佩目光中，(魔界强者为尊的世道还真是让我如鱼得水啊！)我来到大殿当中，让我惊讶的是，那被我摧毁的大殿居然已经焕然一新，我靠，不是吧，才一夜的工夫就修好了？那速度也忒快了点吧！我心中疑惑，但是仍然一脸平静的和小夜对老路施了一礼，没办法，虽然比他厉害，但是毕竟是我的老丈人，应有的礼数我还是知道的。
　　“朱缇拜见路西法陛下。”NND，还真是不习惯，路西法笑着扫视了我和小夜一眼，(冥冥已经坐在大殿一侧的椅子上了)说道：“免礼，赐座。”“谢陛下。”TNND，还跟我拽起来了，要不是看在你是我老丈人的分上，我早就把你灭了。
　　和小夜一起在冥冥的旁边坐下后，老路就开始了他的发言，“本王在此宣布，亚夜&；霞&；路西法公主，自今日起下嫁人类‘朱缇’，同时本王宣布，封朱缇为魔界大公爵，统领‘黑暗龙骑兵’”MD，就知道你会这么说，连台词也没怎么变，郁闷ING。
　　之后的发展没有什么悬念，走出宫门外，来到了广场之上，那种肃穆的杀气迎面向我扑来，就象原书中所写的那样，领头的正是“‘黑暗龙骑兵’空战将——夏侬，陆战将——拉哈尔特，海战将——罗维”这三个人。
　　我将霸气释放，瞬间将腾腾的杀气化于无形间，并对龙骑兵们展开了打压，感受到我无匹的霸者之气，黑暗龙骑兵们全部流出了冷汗，展开全力与我对抗着，虽然吃力，但是他们并没有流露出惊慌和害怕的表情，这点让我很满意。
　　我暗自点了点头，将霸气收了回来，黑暗龙骑兵们没有了压力，全部松了一口气，但是在望向我的时候，眼中全部充满了敬佩之色，呵呵，又是强者为尊诱导了他们。
　　为首的夏侬、拉哈尔特和罗维全部充满了敬意的望着我，而夏侬更是双目中异彩连闪，嘿嘿，迷上我了吧！你也是我的了。我正在YY的时候，夏侬、拉哈尔特和罗维同时上前一步，单膝跪地的说道：“‘黑暗龙骑兵’空战——将夏侬、陆战将——拉哈尔特、海战将——罗维，拜见队长。”
　　嘿嘿，在我强横无匹的气势面前，不怕你们不就范，我装模做样的‘恩’了一声，(在我身后的冥冥早已笑的不行了，幸亏有黑袍遮挡了她的面部，不然一定会惹起众怒的)说道：“起来吧，先自我介绍一下，我叫朱缇，是一个人类的魔剑士(自封的)，今年只有20岁，本人万年诚征女友，哦，不是，是本人向来不喜欢管理乱七八糟的东西，所以以后你们跟了我，等于没跟一样，我不会干涉你们任何的行动，只要你们在见到我的时候打声招呼就行了，其他的也没什么了，你们自己看着办吧！”
　　嘿嘿，这番话可是把我的责任一退六二五了，让他们自己忙活去吧，没我什么事了，哇哈哈，自由了，万岁。
　　“遵命。”龙骑兵们齐声应是，恩，很有素质，果然不愧是魔界最精锐的部队，“夏侬你留下，其他的人解散吧！”我对众人说道，嘿嘿，既然见到了夏侬，我当然不会放过了，今晚就把你和亚夜还有羽衣一起吃了，哇哈哈，4P的滋味我可是从来没有尝过呢，哦，不对，加上冥冥那就是5P了，哇哈哈，今晚真是让人期待啊！
　　“是。”龙骑兵们散了后，夏侬依令留了下来，我只是简单的对夏侬说了句：“跟我去见路西法。”就和冥冥、小夜转身朝回走去，冥冥和小夜心中明白，我已经对夏侬‘见色起意’了，我晕，我有那么色吗？(作者：你还不色，都想5P了，你都快成色魔了。)夏侬心中虽然疑惑，但还是随着我们的脚步跟了上来。
　　随后在见到老路后，虽然老路惊异于我这么快就收服了夏侬(自认为的)，但还是释然了，毕竟他是知道我的NB的，多了个女人对我来说也不算什么！(嘿嘿，明白就好啊！)
　　“贤婿啊！不知你有没有兴趣再收服一头凶猛的魔兽呢？”？？？老路没有按照原文的对白说啊，哪里出错了吗？我心中有些疑惑，但是随即就明白了，靠，说起来很简单，就是我自己之前没有说出什么想回圣魔大陆的话，所以老路才会自己和我套近乎。我不由暗骂自己白痴，但还是顺着他的话头问道：“哦，是什么魔兽呢？”
　　“呵呵，这头魔兽并不简单，它早在魔界诞生以来就一直存在着了，不仅实力强横，而且极具智慧，它没事总是喜欢与本王为敌，本王数次想将它击毙，但是却被它溜走，所以本王希望贤婿你可以带为将它收服，到时贤婿就是立了大功了，在魔界也能够声名显赫了，那时魔界之内任你呼风唤雨，你就是除了本王之外最强的人物了。”
　　NND，竟然还不忘吹嘘一下自己，你可是本少爷的手下败将，竟然还敢说除了你之外最强的，呸，你也不怕闪了舌头。
　　其实老路也是老脸有些发烫，但是毕竟夏侬还在这里，他这个魔界之王怎么也不能在下属面前丢脸，只有硬着头皮吹牛了，见我有些不悦的神色，老路连忙说道：“好了，本王还有事，就先走一步了，贤婿，这件事就交给你了，我对你有信心。”说完，撒丫子就逃命去了，他可不想在这里被我羞辱。NND。算你逃的快，不然，哼哼……。
　　之后的情节也是如书中所说，小夜对我不放心，就带着我和冥冥还有夏侬一起去老路的秘密宝库了，等待着我的，当然是羽衣这个天使美女了，哇哈哈，羽衣，我来了。


第一卷 第23章 情挑夏侬
　　小夜以‘黑暗催眠法’带着我们闯过层层的关卡后，终于来到了老路的秘密宝库。
　　哇噻，真不是盖的，果然有好多的财宝啊！哇哈哈，我可不是无赖，这些宝物全部都是我的了，噢，宝物，我来了。
　　我疯狂的钻进了宝物中，哈哈的狂笑起来，而眼睛一直亮晶晶的冥冥早已是先我一步扑进了宝石堆中，尖叫声和我的狂笑声组成了一曲二人合唱，在这个秘密宝库中回荡着，小夜和夏侬早已是看傻了眼，她们怎么也想不到我和冥冥会这么喜欢财宝，此时她们脑中只有“财迷”两个字。
　　疯狂过后，更疯狂的行动终于开始了，我将能够看见的奇珍异宝全部塞入了我的虚弥袋中，速度之快，有若鬼魅，而冥冥也帮着我开始了扫荡的行为，阵阵尖叫和狂笑声中，足有一个足球场大小的石室中的财宝全部被我收入囊中，哇哈哈，老子也是富翁了，耶，钱钱钱钱，老子有钱。
　　我和冥冥一起手舞足蹈着，嘿嘿，冥冥不愧是我的老婆，连兴趣爱好和行为都是那么的象，我们的举动让小夜和夏侬已经完全石化了，直到我和冥冥叫她们的时候，她们才清醒过来。
　　“朱缇大哥，你，你很喜欢财宝吗？”小夜头脑还是有些不太清醒，竟然对我说出了这么一番话，“嘿嘿，喜欢，当然喜欢啦！我最大的爱好不是追求最强的力量，而是收集天下的财宝，嘿嘿，我的爱好很与众不同吧！”
　　此时小夜一阵的晕旋，她开始怀疑我究竟是不是龙族的了，竟然和龙族那么象，都有收集财宝的爱好。我晕，象我这样英俊潇洒、年少多金、才高八斗、文物双全的优秀青年怎么会是龙族呢，不过，当龙族也没什么不好，最起码看起来威风多了，哇哈哈。
　　良久之后，小夜终于从浑浑噩噩中清醒过来，有些异样的看了我一眼，对我说道：“朱缇大哥，那些装备就在前面，我们过去吧！”
　　小夜的异常让我有些不解，她怎么了？难道是因为刚才我的财迷相吓到她了？不至于吧！(作者：就是被你吓到的，你难道忘了，亚夜不是不喜欢财迷的吗！朱缇：我靠，你不早说，我还真忘了。作者：……)
　　小夜和夏侬率先向里面走去，而冥冥则和一脸呆样的我站在一起，她拉了拉我的衣绣，说道：“缇，小夜妹妹好象不太喜欢我们刚才的样子呢！”我甩了甩头，让我的大脑清醒了一下，想到“对呀，从原书中我好象记得因为无赖对这些财宝的不理不睬让小夜对他的好感大增，我怎么把这事给忘了，猪哦！！！”
　　我连忙对冥冥说道：“快，我们快跟上去。”冥冥点了点头，说道：“好的。”我拉起冥冥的小手就朝前跑去，一会儿的工夫我们就追上了小夜，我冲到小夜的面前，拉起小夜的双手说道：“小夜，你生我的气了吗？是因为刚才的事吗？”
　　小夜被我抓住手的举动弄的小脸一红，小脑袋不自觉的低了下来，偷偷的看了夏侬和冥冥一眼，只见冥冥正含着揶揄的笑容看着她，而夏侬则仍是一脸的清冷，没有任何变化。
　　小夜摇了摇头，小声的说道：“没有，朱缇大哥，你别担心，我刚才只是有些不习惯，并没有生你的气，你不要介意。”“真的吗？”我听后心中大喜，连忙确认的再问了一次，小夜点点头，说道：“真的，朱缇大哥，我并没有生你的气，你先放开我好吗，冥冥姐姐和夏侬还在这里呢！”
　　“哈哈，太好了，小夜没有生我的气，小夜没有生我的气……”我高兴的一把将小夜抱在了怀里，旋身转起了圆圈，小夜羞的把头埋在了我的怀里，任我去疯，但是芳心中却是一片的甜蜜。
　　“朱缇大哥，我的头好晕，快放我下来。”长时间的轮转，让小夜忍不住头晕眼花，连声的叫道，“啊？对不起啊小夜，我刚才太高兴了，你没事吧？”从疯狂中清醒过来的我连忙放下了小夜，心怀歉疚的说道。
　　小夜乍一被我放下来，暂时掌握不了平衡，身子一阵的踉跄，我手疾眼快的扶住小夜，将她靠在我的身上，连声的说‘对不起，请原谅，我不是故意的。’等等……
　　片刻后，小夜晕眩的脑袋终于恢复了一些，双手揉了揉太阳穴，在我的扶持下站稳了身子，“怎么样？没事了吧？”我略带歉意的问道，小夜对我露齿一笑，说道：“朱缇大哥，我没事了，好了，让大家担心了，我们还是快点去看看装备吧！”
　　“呼，那就好，来，小夜，我扶着你，别摔着。”见我如此的关心她，小夜充满了甜蜜的笑容，刚才的惊骇早以抛到爪蛙国去了，而一直站在我们身后的夏侬也难得的露出了一丝笑容，冰山美女的笑容就是那么的与众不同，可惜此时我的心思全都放在了小夜的身上，并没有欣赏到这幅美景，真是可惜了。
　　我扶着小夜缓缓的步到了石室里面的大石柜面前，小夜轻轻的挣开我的扶持，缓缓打开石柜，只见柜中陈列着数种样式和颜色各异、五花八门的铠甲，这就是终极的铠甲吗？虽然样子比较好看，但是不知实不实用。
　　亚夜转头笑着对我说道：“朱缇大哥，这就是父王数万年来所收集的终极铠甲，每一件都是旷世之作你快挑一件吧！”
　　“哦，小夜，挑之前我想问一下，这里有没有蕴涵着极度邪恶能量的宝剑呢？”我并没有着急挑选铠甲，因为我知道自己的目标就是心之铠甲和灭光戒，其他的也只是随便看看，没准有我想要得东西，那再拿也不迟。
　　小夜眨着有若星辰一般漂亮的大眼睛，疑惑的说道：“说起来，父王在几万年前确实是收集到了一把蕴涵着极其邪恶力量的黑色长剑，但是因为其能量太过邪恶，而且剑的样式是女性配剑，所以父王一直不能使用，只好把它收藏起来了，主人，你为什么要问这些？”
　　“呵呵，小夜，你父王说过这把剑的来历吗？”我不答反问的说道，“这个，父王好象是说，这把剑是八万多年前冥界第一任冥王的配剑，但是不知什么原因在第一界冥王卸任后，这把剑也随着他的失踪而消失了，直到几万年前，父王在一次偶然的情况下才让它重现人间，怎么？这剑有什么问题吗？”小夜眨着大眼睛好奇的问道。
　　我哈哈大笑起来，眼睛一瞥冥冥，只见冥冥的小脸正闪烁着激动的潮红，身体微微有些颤抖，看的小夜和一旁的夏侬大惑不解。
　　“哈哈哈，小夜，你知道冥冥的身份吗？”我笑着问道，小夜疑惑的说道：“冥冥姐姐不是你收的仆人吗，只是从昨晚开始已经变成朱缇大哥的女人了，嘻嘻，对吧！”小夜竟然调笑起我们来了，我老脸脸皮厚还没什么，但是冥冥则是羞的小脸通红，责怪的望了我一眼，55555，关我什么事啊！
　　“嘿嘿嘿……”我干笑两声，说道：“小夜啊，其实呢，我收服冥冥的时候，冥冥还是一个半男不女的人……”说道这里，冥冥瞪了我一眼，那意思是再说，看我以后怎么收拾你，而小夜和夏侬则是惊呼出声，她们怎么也没想到绝色无双的冥冥以前竟然是一个半男不女的畸形东东，望着比之两女还要美上3分的冥冥，小夜和夏侬沉默不语，其实是震惊的说不出话来了。
　　“不要这么看着冥冥了，现在的冥冥已经是彻头彻尾的女人了，你们也不要瞎想。”见到冥冥尴尬的样子，我连忙替她解围。
　　“噢！！”知道自己失态的两女连忙清醒过来，小夜有些微窘的看了我和冥冥一眼，而夏侬则是恢复了她那冰山美女的样子。
　　“冥冥姐姐，对不起哦，小夜不是故意的。”小夜低着头向冥冥认错着，“呵呵，没事的，姐姐不会怪你的，要怪也只会怪那个不会说话的人。”冥冥将小夜抱在怀里，安慰的说道，同时也不满的瞪了我一眼，让我后心发凉。
　　“嘿嘿，好了，不多说废话了，小夜，我告诉你吧，其实冥冥就是上任的冥界之主——冥王大人。”我连忙转移话题，石破天惊的说出了冥冥的身份。
　　“什么？”小夜和夏侬震惊了，她们双目圆睁，充满了不可思议的盯着冥冥猛看，仿佛要把她看透一般，“你……你是上界的冥王大人？”小夜手捂樱唇，万分讶意的望着冥冥，冥冥略显尴尬却又充满幸福的说道：“那已经是以前的事了，现在我只是缇的妻子，你的姐姐罢了。”
　　呜呜……冥冥你说的太好了，我好感动啊！555555，激动的我左右开弓，将小夜和冥冥揽入怀中，充满自豪的说道：“以前的事并没有什么重要的，重要的是，你们是好姐妹，是要和我永远在一起的人，知道吗？还有小侬，你也是我的。”
　　激动的我顿时将自己的心里话说了出来，充满了幸福和甜蜜的冥冥、小夜二女并没有为我的花心而吃醋，因为她们早就看出我对夏侬有贼心了，所以我说出后也没有觉得惊讶，反倒是夏侬在听到我的话后，顿时冰凉洁白的粉面上升起了两朵红云，羞涩的望了我一眼，那一眼中，有甜蜜，有羞涩，有欣喜，也有一丝不可思议，百味杂陈，让我不由魂飞天外，好美啊，小侬，你是我的了。


第一卷 第24章 十二翼的羽衣
　　“朱缇大哥，这就是初代冥王的配剑了，它的邪恶力量十分强大，除了父王勉强可以抵抗外，还没有任何人可以触碰它的。”小夜在石柜的最下方找出了这把冥王剑，但是却没有触摸它，可见小夜以前已经吃过苦头了。
　　这是一把全身漆黑如墨的单手长剑，长约一米，样式古朴，剑身雕刻着几道简单的花纹，如果不仔细看的话，还以为是一把破铜烂铁呢，但是隐藏在剑身内的邪恶力量却又显得它是那么的不凡，“冥冥，感受的到吗？”我对情绪激动的冥冥说道：“恩，我感觉到了，这正是历代冥王所拥有的死亡力量。”可以拥有初代冥王的配剑，对冥冥来说，是无上的光荣啊！
　　冥冥小心翼翼的抓起这把冥王剑，就象是在拿一件易碎品一般，呵呵，可见冥冥的心中实在是太过激动了，握起冥王剑，冥王剑竟然暴出了强大的死气，将冥冥层层包裹起来，我大惊，连忙要动手破坏，此时却在心底传来冥冥的声音：“缇，不要担心，这是冥王剑的认主仪式，我需要一个小时的时间，你先挑选自己的铠甲吧！”
　　此时同样一脸焦急的小夜和小侬正要动手，被我伸手阻止了，“冥冥没事，这只是冥王剑的认主仪式，再过一个小时就没事了，我们还是先看看铠甲吧！”
　　听到我这么说，小夜和小侬松了一口气，小夜转忧为喜的说道：“朱缇大哥，那你就自己选一件喜欢的铠甲吧！再看看还有没有需要的武器。”我含笑捏了捏小夜的小脸蛋，对小侬眨了眨眼睛，在小夜和小侬羞涩的注视下，开始了我的挑选之路。
　　“咦？这是什么？”还没有发现心之铠甲和灭光戒，我却被一只闪烁着天蓝色流光的护臂吸引住了，小夜看了一眼，“哦，这是‘冰雪封天’，是专门为水系的魔法师量身定造的护具，只要将它带在手臂上，默念‘铠化’，就可以变成一件魔法铠甲，可以增幅三倍水系魔法，并对水系魔法的攻击伤害减半，对水系魔法师来说，可是无上的至宝，据父王说，这可是天界曾经的水神所使用的，在几钱年前，水神已经被我父王杀掉了，但是这件护臂却留了下来，被父王所收藏了。
　　NND，老路的收藏品果然个个不凡啊！这件护臂送给我的小清影不是正合适吗！哇哈哈，老路，既然你想利用我，那么相应的报酬当然是不能少的了，这件护臂就归我了。我笑嘻嘻的将这件护臂收了起来，对小夜说：“这件护臂我先收下了，我知道一个水系的魔法师，就当是我送她的礼物吧！”“是个大美女吧！”小夜戏谑的看着我调侃道。
　　嘿嘿。我干笑两声，没有回答这个问题，转头开始寻找起我的心之铠甲和灭光戒。很快的，我就发现了陈列在石柜中下层的心之铠甲和灭光戒，我心中狂喜，嘿嘿，羽衣，我终于找到你了，等我救你吧！此时我将自己想象成了拯救美女于水深火热之中的大英雄，独自在那里YY着。
　　“咦？朱缇大哥，你还真有眼光，竟然挑中了心之铠甲和灭光戒，这可是父王最宝贝的东西了，你拿走了一定会让父王心疼死的。”嘿嘿，心疼到不至于，但是肉疼是免不了的了。虽然心里明白，但还是向小夜询问了一番这两样东西的功用，我可不想让小夜她们怀疑，如果我什么都知道的话，一定会被当成怪物的。
　　我将心之铠甲和灭光戒佩带好，向心之铠甲中注入心灵力量，顿时项链乌光一闪，一件漆黑的象圣斗士里的‘冥王哈迪斯’的神衣般的铠甲出现在了我的身体上，而且背后竟然还出现了一件披风，哇哈哈，好威风啊！果然适合我大侠的形象。
　　小夜和小侬全部被我这一身从未见过的，样式别样、威风凛凛的铠甲吸引住了，加上我英俊的外表、高大健美的身材，我全身上下透露出了一股天上天下惟我独尊的气势，另小夜和小侬无比的迷恋，哇哈哈，继续，继续迷恋我吧！(作者：实在看不下去了，恶心啊！)
　　“哇，朱缇大哥，好威风的铠甲啊，我从来没有见过这么奇异和威武的铠甲，可见朱缇大哥确实是与众不同呢！”小夜一脸崇拜的说道，而小侬也是以狂热的眼神注视着我，让我的心里痒痒的，嘿嘿，那当然，也不看看我是谁！天上没有，地上无双，上天入地，任我纵横，美女泡尽，指日可待。靠，我在说什么！
　　“嘿嘿，小夜、小侬，你们的老公我不错吧！”我神气活现的摆了个POSS，装做大人物的说道，“老公？朱缇大哥，老公是什么？”小夜一脸不解的问道。
　　‘扑通’一声，我摔了个狗吃屎，不会吧，这里的人都不知道老公是什么意思吗？郁闷啊！“朱缇大哥，你怎么摔倒了，没事吧？”小夜连忙把我扶了起来，口中关心的问道，55555，小夜，你真是让我又爱又恨，为什么你会不知道老公是什么意思呢！55555
　　“咳咳，没事，我没事，刚才只是脚底下有些拌蒜，没事的。”我一脸尴尬的打着哈哈，开玩笑，怎么能让你们知道我是因为被你们的话吓倒的，“咳咳，小夜、小侬，我告诉你们哦，所谓的老公呢，就是我们那个世界妻子对丈夫的叫法，在你们这个世界，应该是叫‘爷’的吧！”
　　听到老公就是爷的意思，小夜只是一脸的新奇之色，而夏侬则是小脸再次变的通红，因为我这么说，就是已经表示出她成为我的女人了，以后再也跑不掉了，嘿嘿，在原书中我就非常喜欢夏侬，除了对征服冰山美女的那份欲望之外，她的温柔体贴，舍身相护的精神也格外的让我着迷，如今梦想即将实现，我心中的那股得意劲就别提了。
　　想到这里，我不由得轻笑出声，“朱缇大哥，你在笑什么？”小夜闪着她那星辰般的大眼睛望着我，让我沉醉其中，“呵呵，没什么，只是想到小夜和小侬都是我的妻子了，我心里就觉得很高兴，所以不自觉的就笑出了声。”
　　小夜和小侬闻言，不由得心中大喜，小夜甜蜜的偎在了我的怀中，口不对心的说道：“朱缇大哥，你好讨厌啊！说出的话那么羞人。”而小侬则是一脸羡慕的看着偎在我怀中的小夜，恨不的此刻在我怀中的人就是她。
　　我当然看出了她的想法，伸出一只手，张开手臂，对小侬说道：“小侬，我这里还为你留出了一个位置，快过来。”小侬不安的望了小夜一眼，仿佛是在征求她的意见，呵呵，好克尽职责的女孩啊，小夜轻笑着对她点了点头之后，小侬终于是欣喜异常的扑进了我的怀中，感受着我那特有的男人味，激动的说不出话来。
　　怀抱两位绝色美女，我心中一阵的满足，哇哈哈，这种艳福就算是老路也享受不到啊！羡慕我吧，继续羡慕我吧！“呼——”哎呀，停电了，怎么没亮了，哦，原来是我之前放的照明术失效了啊！哈哈，对了，也是该把羽衣放出来了，恩，对了，羽衣既然会成为我的‘代言人’，那么就不能弱了我的名声，(作者：你有什么名声)多输入点能量好了，恩，就和老路一个级别好了。
　　戏演全套，我对偎在我怀中的两女说道：“小夜、小侬，照明术失效了，先松开一下，让我再聚集一个吧！”“恩~~”两女羞涩的离开了我的怀抱，我心中暗笑，用戴着灭光戒的左手开始聚集光元素，果然，灭光戒一接触到光元素就开始疯狂的吸收起来，我装做惊骇欲绝样子，右手‘拼命’的拽着左手的戒指，当然是取不下来了。
　　“朱缇大哥(队长)，你怎么了？你……”(作者：说一下，因为还没有和两女发生夫妻之实，所以暂时还不会让她们对朱缇有亲昵的称呼)我装做担心她们安危的样子说道：“不要过来，危险。”此时我心里早已乐开了花，哇哈哈，没想到我竟然会这么有演戏的天分，恩，
　　我也许可以考虑去应征演员。(圣魔大陆有演员吗？)
　　我为羽衣聚集的能量很快就被灭光戒吸收掉了，果然如我所料，灭光戒发出了一阵耀眼的白色光芒，光色晶莹洁白，充满了圣洁之气。
　　很快，一个洁白的光球就从灭光戒中飘了出来，然后开始变化成了羽衣的样子，“喷——”糟糕，我忘了羽衣刚出现时是裸体的了，对这份刺激没有丝毫的准备，结果喷出了鼻血。
　　“朱缇大哥(队长)，怎么样，没事吧！”小夜和小侬为了我，不顾眼前的巨变，连忙栖身到我的身边，一左一右扶住“摇摇欲坠”的我，神色紧张的问道，55555，我真是太感动了，我以后一定会好好的待你们的。
　　“没事，我没事，只是受了点刺激，一会儿就没事了。”我连忙安慰着她们，两女见我确实没什么事，都送了口气，而此时羽衣已经变化成了12羽衣的最高级的神级天使，身上也变化出了一件洁白的长袍，见到她金黄色的长发披散在身后，我只觉得一阵的宁静，毕竟圣洁的气息是可以对人起到宁静的作用的。
　　而小侬已经护卫在了我和小夜的身前，散发出无边的杀气，笼罩住了羽衣，心中虽然惊骇于羽衣的12翼，但是为了保护我却没有丝毫的犹豫就站在了我的面前，这让我非常的感动，对小侬的爱意又加深了几分。
　　“你是什么人？为什么会有12翼？”小侬摆出战斗的姿态，紧逼着羽衣问道，羽衣没有被小侬的杀气所影响，抬眼看了小侬一眼，没有立即答话，而是又望向了她身后的我，我没有丝毫的害怕，(废话，你当然不会害怕了。)反而对羽衣眨了眨眼睛，羽衣平静的面庞上竟然涌出了两朵淡淡的红云，嘿嘿，被我迷住了吧！
　　“小侬，过来吧，她不会伤害我们的，因为她已经是我的侍女了。”我轻松的对小侬说道，小夜和小侬全部大惑不解，眼前的天使什么时候成为朱缇大哥(队长)的侍女了？虽然心中疑惑，但小侬还是听从了我的命令，退了回来。
　　“羽衣小姐，我想我们以后会相处愉快的。”我笑着对羽衣说道，“什么？她是羽衣，天界五大炽天使之一的羽衣？”小夜和小侬惊骇的说道，羽衣平静的说道：“不错，我正是天界五大炽天使之一的‘晨光天使’羽衣。”


第一卷 第25章 暴跳如雷的老路
　　羽衣在小夜和小侬无法置信的表情中，对我栩栩跪下，充满了圣洁与恭敬的说道：“羽衣拜见主人，谢主人对羽衣的成全。”我看了嘴巴大张的小夜和小侬一眼，嘿嘿，吃惊了吧，对身前的羽衣说道：“羽衣，不要客气了，起来吧！”“谢主人。”羽衣确实是极美，就连一句话，一个动作都是那么的引人遐想。(口水横流中)
　　“羽衣，我们现在要去收服地狱黑龙，你看看这里有你需要的武器吗？”羽衣的力量虽然提升到诸神之王和路西法的级别，但是毕竟没有武器，在近身战的时候是比较吃亏的，刚才光顾挑自己的装备了，把羽衣的苍穹云剑给忘了，不过这样也好，不然我连续的预知之举一定会让小夜她们怀疑的。
　　“谢主人的关心，羽衣曾在几万年前使用一把苍穹云剑，但不知在不在这里。”羽衣含着微笑说道，‘嘶——’我不由得吸了一口气，羽衣笑起来的样子，好美啊！居然快赶上冥冥了，当然两人是不同的类型，冥冥是充满了神秘，而羽衣则是一身的圣洁，加上小夜的妩媚和小侬的冰冷，当然还有小雅的依恋，这些性格各异的美女竟然全部属于了我，想到这里，我就忍不住一阵的自豪，我果然是最帅、最酷、最吸引女人的‘靓哥’啊！哇哈哈哈。(多了个‘哈’，太高兴了。)
　　“羽衣姐姐，是这一把吗？”在我的授意之下，片刻之后小夜就捧着一把剑刃极薄，在剑叶的中间有着一道长长的鲜红的血槽，白刃红槽的长剑送到了羽衣的面前。
　　羽衣接过长剑，笑着对小夜说道：“谢谢你，这正是我的配剑——苍穹云剑。这位妹妹，我还不知道你叫什么名字，能告诉我吗？”小夜对羽衣早已没有了敌意，笑着说道：“当然可以，我叫亚夜&；霞&；路西法，是魔界第一公主，路西法的女儿，而这位是黑暗龙骑兵的空战将夏侬，以后请姐姐多多关照。”小侬对羽衣点了点头，表示友好，而羽衣也对她笑了笑。
　　“原来是空战将，羽衣失礼了。”小侬连忙回礼道：“哪里，晨光天使的大名夏侬早已是如雷贯耳，失礼的应该是夏侬才是。”羽衣笑了笑，对小夜说道：“你是路西法的女儿？没想到路西法竟然也有女儿了，唉，几万年的时间，变化可真大啊！”羽衣知道小夜的身份后，感慨的说道，确实，羽衣自己一个人，在灭光戒当中带了几万年，换成是我，早就疯了，哪里还会想羽衣这样只是感慨一下就完了。
　　“好了，不要感慨了，以后我们的快乐时光会非常多的，羽衣，你现在已经是新生的羽衣了，不在是晨光天使了，我现在给你重新取一个名字好了，就叫你‘十二翼天使’吧！”(作者：这次总算是取了个还算像样的名字，要是象之前的小鸟、老黑、蓝毛乌龟之流的，那可是乐儿大了。)
　　羽衣恭敬的行礼道：“多谢主人赐名，十二翼天使羽衣感激不尽。”自此以后，羽衣就成为了新生的天使，与我快乐的生活在了一起，自此，本书全部结束，谢谢大家的观赏，再见。(众读者：倒~~，我靠，你耍我们哪！弟兄们，抄家伙。劈啪碰当之后，作者肿着个猪头，牙齿也被打掉了，口齿不清的说道：西架对木几，偶浮修大，布系怀费给会(实在对不起，我胡说的，故事还会继续)。)
　　“轰——”正在此时，不远处的冥冥终于完成了冥王剑的认主仪式，从死气当中出来了，“什么人？”羽衣感受到了庞大的死亡气息，连忙幻化出一身的铠甲，手握苍穹云剑，摆开了战斗的架势。
　　“羽衣，不要紧张，她是我的女人。”我连忙伸手抓住了羽衣握剑的手臂，对她说道，羽衣松了一口气，但是当看到自己的手臂被我抓住后，心脏突然的急速跳动起来，小脸也变的有些微红，(哇哈哈，羽衣，你果然很纯洁，我真是太爱你了)连忙挣脱了我的手，羞涩的退到了我的身后。
　　“缇，我终于成功了，这把冥王剑以后就是我的专属配剑了。”冥冥虽然疑惑只是一会儿的工夫，我身边就多了一个天使美女，但是神经大条的她还是被冥王剑认主的喜悦所淹没了，连忙一阵小跑扑进了我的怀里，柔软的娇躯不断的考验着我的意志力，我连忙脖子上仰，怕鼻血再次喷涌而出，55555，刚才可是喷了有2升的血啊，现在还没补回来呢！
　　“呵呵，是吗？那真是太好了，恭喜你啊，冥冥。”我左手揽着她的腰肢，右手轻抚她的秀发，溺爱的说道，“嘻，我就知道缇对我最好了，对了，缇，她是谁啊？”冥冥兴奋过后，右手一指身旁的羽衣问道。
　　“她嘛，呵呵，她是你爷我新收的侍女，十二翼天使——羽衣，羽衣，这是冥冥，我的妻子，你们来认识一下。”我对冥冥和羽衣说着。
　　“现在是侍女，以后可能就是姐妹了，缇还真是有女人缘，这么快就给我找了个姐妹。”冥冥心里这么想着，但是却亲热的和羽衣打着招呼，不一会儿就亲的象对姐妹似的，而小夜也加入了她们的行列，只有小侬还是一如既往的站在我的身侧，寸步不离。
　　唉，小侬什么都好，就是太过不善于交际了，看着冥冥她们三个聊的开心，她却插不进去，当然这样的小侬才是我熟悉和喜欢的小侬，不过我以后一定要让她变的更开朗一点，她这样冷冰冰的性格(当然对我除外)可不行。
　　趁着她们聊的开心的空挡，我对小侬坏坏的笑道：“小侬，来，你帮我把这石柜中的装备全放到我的虚弥袋中，反正老路也用不上，还不如让我以后送人呢！”小侬见我一副财迷的样子，真是哭笑不得，但是没办法，她的军人性格注定了她会对上级的命令绝对的服从，只好摇摇头，开始了帮凶的工作。
　　看着一件件NB的装备全部落在了虚弥袋当中，我笑的眼睛都陷到肉里去了，嘿嘿，老路如果知道了他辛苦数万年搜罗的财宝和装备全部落到了我的手中，还不知道会气成什么样呢！哇哈哈，想来就让我一阵好笑。
　　终于将所有的装备全部放入了虚弥袋当中，我心满意足的拍了拍虚弥袋，兴奋的亲了小夜一口，让小夜羞的脸红的象那什么的什么似的，嘿嘿，小侬实在是太可爱了。
　　我搂着羞涩的小侬，对聊的正开心的三女说道：“三位美女，时间也不短了，我们也该走了，有什么开心的事，你们以后再聊吧！”冥冥嗔怪的看了我一眼，不情不愿的牢骚道：“真是的，我们姐妹正聊的开心呢，真是扫兴。”而小夜和羽衣也是有些意犹未尽、相见恨晚的感觉，对我的打扰也是露出了一丝不满，55555，我冤枉啊！
　　心中虽然不舍，但是她们也明白事情的轻重，只好不情不愿的准备离开了，天使就是好用，身上都能放光，连我的照明术都省了，一路畅行无阻的回到了黑暗龙骑兵的营地，集合起来就出发去降龙了，嘿嘿，地狱黑龙，我来了，让我来给你想个好名字吧！恩，叫什么好呢？(地狱黑龙：哈泣，我怎么浑身发冷啊？不是感冒了吧？唉，老了，赶紧吃药吧！)
　　此时的漆黑之城，王宫大殿中，一个守护藏宝库的守备正冷汗直流的对老路诉说着财宝失窃的经过，而老路早已是脸色铁青，暴跳如雷了，“该死的朱缇小子，竟敢把我收集了几万年的财宝装备都偷光了，我跟你没完。”魔界的上空传出了老路那愤怒的声音，在王宫的兵将们全部窝在角落里不敢出来，生怕被老路所迁怒。
　　而我已经率领着龙骑兵们跑出十万八千里了，对老路的愤怒丝毫不知，只知道骑着飞龙对怀里的冥冥和小夜打情骂翘，情义绵绵，一路之上欢声笑语，好不快活。


第一卷 第26章 美妙的夜晚
　　经过大半天的飞行之后，我们终于来到了魔界七层的上空，哇，这就是实力最强的魔界七层吗？怎么和我想的不太一样啊！虽然我知道魔界很美，但是也不用美的这么离谱吧！
　　只见眼前一个小湖，小湖的四周：如梦似幻，凄迷动人。不着一丝人工痕迹，佳景天成，纯朴空灵，清丽照人。峰连峰，水连水，一山还过一山高，屹立山头，尽目皆是云雾山川，虽然因为恶魔黑日的关系而显得有点阴暗，但是却丝毫不影响它的美，我晕，此刻我有些羡慕起地狱黑龙来，NND，成天的守着这么美的景色，随意的游玩，那是多么的惬意，这么美好的东东竟然让它自己独占了，MD，不干掉你我就不姓‘朱’改姓‘猪’，我恨恨的想到。
　　“停止前进，安营扎寨。”我向龙骑兵们发出了上任以来的第一道命令，“遵命，队长。”数百名龙骑兵齐声应道，开始开辟营地，搭起了营帐，哇哈哈，没想到当头的滋味也挺不错的嘛！
　　我从飞龙的背上跳下来，轻轻的舒展了一下筋骨，深吸了一口清新的空气，感受着大自然美好的景致，心中说不出的轻松。
　　“主人，没想到魔界的最深处竟是如此的美丽，比之天界来也丝毫的不逊色。”身穿洁白长袍的羽衣感慨道，“是啊！众人都说魔界是邪恶的，其实魔界的生物只不过是比较率性而为罢了，他们都比较的单纯，和那些表面道貌岸然，背地里却爱耍阴谋诡计的败类要强多了。”我不无感慨的说道，听到我的话后，小夜和小侬露出了欣慰的微笑，而羽衣则是陷入了沉思中。
　　此时一脸好奇和兴奋的冥冥拉着我的衣角说道：“缇，这里的景色这么美，如果不游览一番多可惜呀，我们一起去玩一会儿吧！”说完楚楚可怜的看着我，一脸的希冀之色。
　　我轻笑了两声，“小丫头，来这套，好啦，反正今天也没什么事，我就陪你们玩个痛快好了，小夜、小侬，这里你们比较熟，就麻烦你们担当向导了。”小夜和小侬相视一笑，齐声说道：“知道了大老爷，我们保证让贵客留下一个难忘的回忆。”说完，齐声咯咯的笑了起来，嘿嘿，经过我在空中飞行的时候，不断的向小侬灌输着轻松与玩笑的思想，如今她已经可以和我们几个开一些玩笑了，耶，改造计划成功。
　　“羽衣，别发呆了，一起去玩吧！”我对沉思的羽衣说道，羽衣望了我们几人一眼，露出了释然的微笑，轻松的说道：“好啊！我们走吧！”说完就走了过来，我对拉哈尔特和罗维吩咐了一下，就拉着几女去玩了，留下了一脸落寞的罗维和冷俊的拉哈尔特。
　　“小侬已经爱上队长了。”一脸冷俊的拉哈尔特说道，罗维抬烟看了他一眼，叹了口气，“希望我们的队长可以另小侬幸福，不然就算他是神，我也不会放过他的。”“小侬看样子很幸福，不要多想了，现在去看看营地吧！”拉哈尔特放下这句话，就独自离开了，罗维用力的甩了甩头，抛开心头的烦恼，跟了上去。
　　哇，真是不看不知道，世界真奇妙，没想到远观就已经极美的景色，在近看之下竟然又美了几分，尤其是亲身感受着花草所散发出的灵气与美丽，让我的视觉一次又一次的遭受着冲击，NND，我已经决定了，等我老的时候就来这里定居(作者：你会老吗？)，这么美的地方绝对不能便宜了别人。
　　“哇，小湖的水好清澈呀，羽衣妹妹、小夜妹妹、小侬妹妹，我们在这里洗个澡好不好！”冥冥语不惊人死不休的说道，我倒，闻言，我身下一个踉跄，险些摔倒在地，而羽衣、小夜和小侬则是满面羞红的望了我一眼，低下头说不出话来，见到羽衣三女都不说话，冥冥带着哭声说道：“你们是不是不想洗呀，55555，冥冥好难过呀！”说到后面竟然呜呜的哭了起来，羽衣三女连忙上前安慰，但是冥冥却不理她们，说如果不洗就哭死在这里。
　　汗~~~冥冥，只不过是不想洗澡，不至于这样吧！三女抬头望了我一眼，对我使了个眼色，意思不言而喻，就是让我给她们放风，我晕，55555，我竟然成了放风的了，经不起三女的眼神，我只好屈服了。
　　“好了冥冥，不要哭了，我去给你们放风，让羽衣她们陪你好好的洗个澡好了。”“真的吗？”冥冥惊喜的说道，眼中还带着一丝奸计得逞的样子，晕，上当了，没办法，说出的话犹如泼出去的水，收不回来了，只好耷拉着脑袋，不情不愿的去放风了。
　　听着湖中传来的欢快和嬉笑打闹的声音，我心中痒痒的，数次想冲上去和她们一起来个鸳鸯浴，但是我知道，如果我这么做了一定会被铺天盖地的魔法打的抱头鼠窜的，只好勉力压下这个诱人的想法，任命般的执行起放风的任务，5555555，苦啊！
　　好不容易的，四女终于从湖中走了出来，而此时的我都快要睡着了，但是看到四位美的不可芳物的出水鸳鸯，我的困意早已飞到了三十三天外，被这幅天下最美的景象迷住了。
　　四女见我一副痴呆的样子，齐声咯咯的笑了起来，把从幻境中的我拉了回来，“嘿嘿，四位老婆大人沐浴完了吗？”我尴尬的从草地上站了起来，嘿嘿笑道，“咯咯~！~缇你好可爱哟！脸都红了呢！”冥冥咯咯的笑了起来，而羽衣四女也捂着小嘴笑了起来，让我微红的老脸再次涂上了一层红漆。
　　笑够了后，冥冥一脸陶醉的对我说道：“缇，等以后我们没有其它事的时候，就到这里来定居好吗？我好喜欢这里呢！”嘿嘿，英雄所见略同啊！我连忙答应道：“冥冥的要求，为夫当然是无所不从了。”“你，讨厌了，真不害羞。”冥冥羞涩的娇嗔着，让羽衣三女咯咯的笑了起来，我当然是陪着一起傻笑了。
　　陪着四女尽情的玩了一天之后，我们终于是回到了营地，而此时营地中早已搭好了营帐，我所吩咐的超大型营帐当然是率先建好的了，拥着四位大美女进入了营帐，我终于是松了一口气，同时望着四个天仙般的大美女，邪邪的笑了起来。
　　接下来要发生的事四女当然都明白了，就连纯洁的羽衣也早在我骑着飞龙飞行的时候将男欢女爱的事情灌输到了她的脑中，四女此时都是一脸羞红的望着我，还是和我有过夫妻之实的冥冥先放开了，娇羞的开始脱起了衣服，羽衣四女在她们的大姐带头下，也娇羞的开始宽衣解带，很快的，帐中就出现了四只大白绵羊，让我看的口水横流，快速的除去了身上的累赘，我上前将冥冥扑在了地上，双手不断的爱抚之下，冥冥很快的就春潮涌动，在我大喉一声之下，挺身进入了冥冥的柔软。
　　阵阵的消魂之声不断刺激者羽衣、小夜和小侬三女的情欲，羽衣忍不住轻抚自己的玉兔，呻吟出声，而妩媚的小夜早已是趴在了我的胸膛上和我热吻着，小侬则是亲吻起了羽衣的玉兔，让羽衣情动不已。
　　视觉上的刺激让我的分身变的更加的烁大，对冥冥的攻击变的更猛烈了，很快的，冥冥就败下阵来，带着满足的微笑由小夜开始接班，在我无敌圣枪的攻击之下，初经人事的小夜忘情的呻吟着，疯狂的耸动着，很快就败下阵来，情欲大盛的小侬立刻就对着我的分身坐了下来，小侬那健美的娇躯为我带来了强烈的视觉冲击，尤其是她那常年征战而锻炼出的健美玉兔更是让我的双手留连忘返。
　　此时羽衣则是双臂揽着我的脖子，和我不断的热吻起来，双腿之间早已是春潮泛滥，欲火狂升，经过一番杀伐之后，小侬终于带着疲惫和满足的笑容昏昏睡了过去，忍受了许久的羽衣终于是握住了我的分身，对准她的蜜壶坐了下去，呜~~感觉好极了，不愧是天使的蜜壶，羽衣在初时的痛楚之后，疯狂的挺动着她的腰肢，就象熊熊燃烧的热火，让我差点融化掉。
　　积压了几万年的欲火果然猛烈啊！我在羽衣的速率有些下降的时候，猛然翻身，将羽衣压在了身下，疯狂的挺动着，干的羽衣尖叫不断，并不时的抬起屁股迎合着我的冲击，良久之后，终于在我的低吼当中将生命的精华全部注入了羽衣的花心深处，在我的冲击之下，羽衣也达到了高潮，尖叫一声，玉液狂涌而出，随之而来的就是一阵的呢喃之声。
　　多么美妙的夜晚，多么消魂的夜晚，在今夜，我同时尝到了冥界的冥王、魔界的公主、空战将和天界的天使的美妙滋味，今晚，我终于拥有了她们，和我度过一生的爱人。


第一卷 第27章 我的脸蛋哪去了？
　　第二天的清晨，当我从昨晚的疯狂后睁开眼的时候，只见怀中的羽衣挂着醉人与满足的笑容依偎在我的胸膛沉沉的睡着，冥冥、小夜和小侬也是因为昨晚的疲惫而迟迟不肯睁开眼睛，嘿嘿，看起来她们昨晚确实是累坏了。
　　对了，根据书上说描述的，和羽衣、小夜和体后应该会在背后生出翅膀才对啊！嘿嘿，我看看自己究竟生出了几对翅膀啊！
　　我回过头去，我靠，这是什么啊？怎么这么多颜色？只见我的背后生出了红、黄、蓝、清、紫、黑、白和一种半透明色的八色羽翼，我数了数，一共是八对十六只羽翼，这是怎么回事？照礼说应该只有黑白两色的羽翼才对啊！难道说……
　　我轻轻的挣脱了羽衣的粉腿玉臂，站起身来，将衣服穿好，然后走出了大帐，凭着自己的意念挥动着这十六只羽翼，果然如我所料的那样，我的身体浮在了半空中，哇哈哈，我终于可以不用靠魔法的力量来飞了，有了这十六只羽翼，我以后就可以随意的飞来飞去了。
　　突然，我感到背后有危险的来临，我连忙从空中转身，只见正有一只黑色的长枪向我呼啸而来，我心中大惊，连忙飞身闪避，因为是第一次靠着羽翼来飞，所以有些不习惯，差点让长枪刺中，堪堪的躲过长枪的攻击，我心中大怒，TNND，是哪个不长眼的东西敢攻击我，不想活了。
　　我向发射长枪的地方看去，只见拉哈尔特和罗维正率领着百余人的黑暗龙骑兵对我怒目而视。NND，原来是你们。我在空中大喝道：“拉哈尔特、罗维，你们在搞什么鬼，竟敢攻击我。”
　　“大胆，你是什么人？竟敢直呼本将的名字，还不下来受死。”罗维身穿铠甲、手握长剑怒喝道，“什么？你们竟然不认识我了，混帐东西，我是你们的队长，魔界的大公爵——朱缇大人，睁大你们的贼眼看清楚。”我怒气冲冲的缓缓降落，准备出手教训他们一顿。
　　“大胆狂徒，竟敢假冒我们的队长，来呀，把他给我拿下，交给队长处置。”罗维大喝一声，就见他身后的龙骑兵们骑着飞龙和风之幻龙将我团团的包围了，并且由陆战骑开始了第一轮的攻击。
　　“混蛋，我是你们的队长朱缇，你们竟然赶对我发动攻击，你们是不是睡糊涂了。”我连忙躲避着他们的攻击，口中不断的怒吼着，“混蛋，朱缇队长才不是你这副模样，也没有你那杂色的羽翼，你竟敢冒充我们的队长，实在罪不可恕。”拉哈尔特迎到我的近前，全力的对我发动了‘溅血裂空刺’，只见他那黑色的长枪化做若有若无的芒线带着凄厉的嘶嚎声向我刺来，NND，想要我的命啊！
　　我不想伤了他们，只好连忙闪避，而他们这群混蛋一点都不领我的情，对着我就是一阵急风暴雨式的进攻，百余人的连手进攻毕竟不是那么好玩的，让我狼狈不堪，到最后我实在是受不了了，大吼一声：“是你们逼我的，不要怪我。”
　　我一个瞬间移动移到了数千米开外，扇动着羽翼，感受着空中微凉的清风，全力凝聚风元素，NND，使用其他的魔法怕他们挂了，只好使用稍微柔和点的风系魔法了。
　　正在全力攻击我的龙骑兵们乍一失去目标并没有惊慌，毕竟他们是魔界最精锐的部队，当然不会遇到点事就大惊小怪了，感到庞大的风元素正在千米之外汇集，拉哈尔特和罗维大惊失色，“好庞大的风系能量，难道是风系的终极魔法——飓风龙卷斩？不好，众将士快列阵，全力抵挡。”
　　罗维急匆匆的指挥着众部将，而拉哈尔特则是全速朝我的方向冲来，试图阻止我完成飓风龙卷斩的准备，嘿嘿，不愧是龙骑兵的第一‘快将’，千米的距离转瞬之间就被他冲到，手握长枪，阁空发出了一道乌光，“暗黑枪杀法之对空技——直刺苍穹。”MD，好狠，老拉，我平时对你不错啊，你怎么对我这么狠？
　　我没有理会他的攻击，只是在周身布下了‘圣光灵阵’，任他攻击，我仍旧是在全力的聚集风元素，拉哈尔特一击无效，心中大惊，“他是谁？怎么会拥有如此强的力量，我的这一击，即使是路西法陛下也不敢轻易的硬接啊，没想到他竟然……”
　　在他正在惊愕的时候，我的飓风龙卷斩已经准备完成了，我对拉哈尔特说道：“不想死就闪一边去，看招，飓风龙卷斩。”说着，风系终极魔法——飓风龙卷斩，带着似天裂地的气势向龙骑兵们呼啸卷去，拉哈尔特在我说话的时候就已经全速的飞退了，准备集众人的力量全力抵挡我的飓风龙卷斩。
　　“斗气全释放~~”随着罗维的一声大喝，百余名龙骑兵全身上下黑光大盛，这全部是由魔界生物特有的暗黑斗气所凝成的，“冲锋~~~”随着一声冲锋的口令，百余名龙骑兵齐身而上，向着飓风龙卷斩撞去。
　　“轰——”惊天巨响之后，我所发出的飓风龙卷斩已经消失了，而龙骑兵们的盔甲已经全部碎裂了，身体也无力的倒在了地上，拉哈尔特和罗维还稍好一些，但也只是一些而已，因为他们现在还能站着，嘿嘿，知道我的厉害了吧，看你们以后还敢忤逆犯上，哼！
　　我扇动着羽翼，缓缓的降落，对着一众愤怒的龙骑兵说道：“知道队长的权威不可挑战了吧！今天我只是小施惩戒，以后如果再犯，休怪我不客气。”
　　“混蛋，你究竟是谁？”拉哈尔特和罗维一脸的愤怒，晕，今天是怎么回事？难道只是因为我多了十六只翅膀就不认识我了？不可能吧！我疑惑的说道：“我当然是你们的队长——朱缇了，难道只是一晚的时间你们就不认识了？”
　　“哼，不要用这种骗三岁小孩的话来搪塞我们，我们的队长怎么会是你这副样子，我们既然败给你就无话可说了，要杀就快动手吧！”罗维依然板着个脸，对我怒目而视。
　　“等等，你们怎么回事？我明明就是朱缇，你们怎么就是不相信呢！难道我还会变成其他人吗？”正在我解释的时候，之前在大帐中沉睡的羽衣四女全部冲了出来，晕，过了这么半天才出来，嘿嘿，看起来昨晚确实是累坏她们了！
　　“拉哈尔特、罗维，究竟出了什么事？为什么你们会变成这样的？这个人是谁？”小夜身为魔界的公主，当然要关心她的子民了，但是最后那句话是怎么回事？难道小夜她也不认识我了？
　　“等等，小夜，你不会连为夫也给忘了吧？我是朱缇啊！”我见到小夜和羽衣她们摆出一副战斗的架势，连忙询问着。
　　“什么？你是缇？你在骗谁，缇哪有你这么，这么……”冥冥本来是在厉声的责骂，但是说道最后竟然说不下去了，而且脸蛋也变的有些微红？？？怎么回事？
　　我哪里知道，经过昨夜的四女同欢，我不但获得了十六只羽翼，而且外貌也发生了变化，变的更加的俊美，更加的充满了男人的吸引力，冥冥本来是想说“缇哪有你这么俊美的！”但是她立刻觉得不妥，毕竟女人都认为自己的男人是最出色的，即使面对着确实是比自己的男人要俊美的多的人，她们那种盲目的信仰也不会让她们改变的。
　　“你们怎么回事？拉哈尔特和罗维他们不认识我也就算了，但是昨晚还和我睡在一起的你们竟然也不认识我了，你……你们想气死我吗？”面对着冥冥她们的神态，我真的是有些生气了，毕竟自己的女人会不和自己相认，是一件让我觉得没面子的举动。(作者：晕，都什么时候了，你还在乎自己的面子。)
　　一直在一旁没有说话的羽衣神色莫名的望了我一眼，然后感受了一下心底的那份焦躁情绪，她终于知道了对面的男人就是我，昨晚一直和她们在一起的我，至于是什么原因使我的容貌发生了改变，则是她现在感到有些不解的。
　　“不错，果然他就是主人，姐妹们，他就是缇啊！”羽衣毕竟是我的能量所凝聚而成的，和我的心灵有一定的联系，我的情绪变化当然会影响到她了，所以她才会做出了肯定的回答。
　　“什么？他是缇？”冥冥满脸的不可思议，小夜、小农还有拉哈尔特、罗维他们以及一众的龙骑兵们也是露出了无法置信的表情，“笨蛋，我当然是缇了，不然你们以为是谁。”我气呼呼的说道。
　　“缇，你，你的容貌怎么变了？”冥冥捂着小嘴，依然无法置信的问道，“什么？我的容貌变了？哪变了？”我闻言，连忙用水元素凝聚了一个冰镜，向冰镜望了过去，我靠，这是谁啊？人妖啊！
　　只见冰镜中的容貌是一张精美绝伦的俊颜，淡淡而又细长的眉毛，精致俏挺的鼻梁，鲜红的略带一丝笑意的嘴唇，尤其是再加上一双比水晶还要晶莹清澈的勾魂眼，完美的容颜足以迷死所有的帅哥和美女，当然还是美女迷就好了，帅哥还是算了吧！
　　“啊~~~怎么会这样？我那充满了男人阳刚之气的脸蛋哪去了啊~~~~5555555，我的脸蛋啊~~~~”魔界第七层的上空传来了一声惊天的惨嚎。


第一卷 第28章 又是小木抢
　　黑暗龙骑兵经过莫名其妙的打击后，全无战斗之力了，被我的命令全部谴了回去，他们也明白目前的自己确实是帮不上什么忙，所以一个个垂头丧气的离开了，嘿嘿，想到他们回去后，老路和一众魔将的表情，我的心里就非常的爽，哇哈哈，魔界最精锐的部队，竟然不是我的一合之敌(牛皮有些吹大了)，想想他们那吃惊的样子就让我肠子打结。
　　而我的容貌嘛，嘿嘿，原来只要把羽翼收起来那就会变回原貌了，哇哈哈，还是自己的容貌好啊！充满了男人的阳刚之美，(真的吗？)而八色的羽翼，经过我和众女的探讨，终于知道了这是“风、火、地、水、雷、光、暗和死气”八种不同的元素之翼，哇哈哈，古今只有我自己一个人可以任意的使用八种不同的魔法，想想就爽啊！嘿嘿，今天的爽事好象特别的多。
　　“缇，现在龙骑兵都受伤回去了，我们先好好的玩两天，然后再去收服地狱黑龙好不好？”爱玩的冥冥拉着我的胳膊，用高挺的山峰摩擦着，语带企求的撒娇着，嘿嘿，好舒服啊！
　　我溺爱的捏了捏她那俏挺的小鼻子，笑道：“冥冥说的话，为夫当然要遵从了，反正收服地狱黑龙的事也不着急，我们就好好的玩两天好了，毕竟不知道以后我们还有没有这么轻松的时光。”
　　“嘻嘻，我就知道缇最好了，几位妹妹，我们一起去玩吧！”冥冥高兴的亲了我一口，对着身边的羽衣她们催促着，羽衣她们一起含笑看了我一眼，然后笑嘻嘻的每人上前亲了我一口，就和冥冥一起去玩了，555555，还有我呢，不要把我忘了啊！
　　之后的这两天非常的轻松，白天的时候，我们一起在这里游玩，到了晚上，嘿嘿，不用我说的那么明白了吧！为了让我的女人实力得到更大的加强，(当然冥冥和羽衣是不需要了)我针对她们的特点，搜寻出了两部玄妙的武学奇书，分别是‘七伤拳’和‘天魔密录’。
　　‘七伤拳’主要是以破坏身体内部为主，所以就算是铜皮铁骨，遇到它那也只有死路一条了，对于小侬来说，实在是再适合不过了，因为小侬本身就是以近身拳术著称的，但是毕竟她的招事还是有些过于简单，只要练成七伤拳，相信她一拳的威力就算是炽天使也受不了啊！嘿嘿，小侬，我很疼你吧！
　　而‘天魔密录’则是一部可以将女性的魅力发挥到及至的武林邪书，女人修炼后，可以最大限度的发挥出她本身的魅力，哪怕只是一眸一笑，一个动作，都可以迷死无数的男人，曾经被此书所残害的‘无知少年’没有一千也有八百了，实在是女性出门旅行、招蜂引蝶的必备绝学，呃，不好意思，扯远了。
　　当我将这两部书交到小夜和小侬手中的时候，两女全部兴奋的对我大亲特吻，而且到了晚上的时候格外的卖力，将我伺候的舒舒服服的，哇哈哈，用两本‘破书’？？？换来两女的热情服务，真是太值了，一个字，爽。
　　而没有得到绝学的冥冥和羽衣也不甚在意，因为她们知道，以她们目前的状态来说，实在是没有再修炼的必要了，到了她们这种高度，凭借的就只有绝对的力量和速度了，即使你的武学再精妙玄奥，也抵不过对方的超快速度和超强的力量，但是以小夜和小侬的情况来看，修炼了以后，最起码在遇到同等级甚至高出自己一筹的敌人，凭借着精妙的绝学，还是可以轻易的获胜的。
　　两天的时光很快就过去了，虽然只有两天的时间，但是修炼了天魔密录的小夜在举手投足之间已经是隐隐的散发出一种无穷的魅力了，让我心里痒痒的，幸亏我修炼过可以克制它的道心种魔，不然我早就口水横流，精尽人亡了，而小侬的七伤拳也是大有进展，就是不知道威力如何，嘿嘿，就先拿地狱黑龙开刀好了。(作者：让我们为地狱黑龙默哀~~~)
　　“好了，玩也玩够了，该办正事了，今天就去收服地狱黑龙好了，完事以后，我就带着你们到圣魔大陆去玩，魔界虽然很美，但是却没有什么有意思的事，到了圣魔大陆我们可以尽情的去做任何好玩的事，你们说好吗？”清晨，穿好衣服后，我对正在梳洗的冥冥四女说道。
　　“好啊，好啊，我要玩。”冥冥首先举双手赞成，从来没有去过圣魔大陆的小夜和小侬也露出了非常感兴趣的目光，双双表示同意，羽衣当然更没有问题了，嘿嘿，到了圣魔大陆正好赶上诸族武斗魔法大赛，到时就可以趁机把冰清影和冰雪儿收入囊中了，爽啊！
　　“对了哦，说起来，老黑和蓝毛乌龟在我的空间中呆的也够久了，这次就让它们出把力好了。”走出帐外，我将老黑和蓝毛乌龟放了出来，顺便还把一直憋在次元空间中的小鸟也一起放了出来。
　　见到挥舞着朱红色翅膀的小鸟停身站在我的肩膀上，冥冥露出了一副兴奋的表情，“哇，好可爱的小鸟哦，缇，你有这么可爱的小鸟，为什么不早点拿出来，你好讨厌哦！”我晕，你不是吧，不就是没有把它放出来吗，你至于吗，唉，女人呀，果然不可理喻。
　　“嘿嘿，小冥冥，为夫只不过是一时忘记了，为了表示为夫的歉意，这只小鸟就送给你好了。”心中虽然郁闷，但是表面上我还是一副献媚的样子，“真的吗？缇，你真好。”听到我要将小鸟送给她，冥冥高兴的亲了我一下，软软的嘴唇贴在我的脸上，那个爽劲，就别提了，嘿嘿，羡慕我吧！
　　“咦？好强的火系能量，缇，这只火鸟难道是传说中的五大圣兽之一的火凤凰吗？”羽衣在小鸟的身上感受到了一股庞大的火系能量，从而推断出了它的来历，“哈哈，羽衣果然是冰雪聪明，不错，这只小鸟正是火凤凰。”我将我如何收服小鸟的经过说了一遍，让四女露出了钦佩的表情。
　　“缇，你好厉害哦，火凤凰的全力一击竟然伤不了你分毫，小夜觉得好自豪呀！”小夜在我身后，用双臂勾着我的脖子，小脸摩擦着我的头发，在我的耳边吐气如兰的说道，说不出的暧昧，妈呀，小夜你这个小妖精，你不是想让我大白天的就把你就地正法吧！
　　“嘻嘻，缇这么厉害，区区的攻击算不了什么了，我们还是赶快去收拾地狱黑龙吧！到时候我们就可以去玩了。”冥冥将小鸟放在手心，不断的把玩着，并不时的用柔软的小嘴亲它两下，55555，我好羡慕小鸟啊，我也要做小鸟。
　　“好了，我们出发吧，老黑，你来驮着我，蓝毛乌龟，你个大，就驮着冥冥她们四个好了，一会儿对付地狱黑龙的时候，你和老黑就多出点力吧！嘿嘿！”
　　“主人，不公平，你总是让我们干苦力，自己却什么也不干，我要到宠物协会去告你虐待宠物。”老黑和蓝毛乌龟不平的抗议着，“嘿嘿，如果你们有那个胆子的话，那就去告好了，不要怪我没有警告你们，到时候我会让你们知道我原来的世界‘满清十大酷刑’的，嘿嘿嘿嘿……”我一阵阴笑的说道。
　　“啊哈，主人您是那么的仁慈和伟大，象您这样仁慈的人怎么会虐待我们呢，刚才我们只是吃多了，说的胡话，还请主人不要介意，有什么事还请主人吩咐，小奴必效犬马之劳。”老黑被我的话吓出了一身的冷汗，它们虽然不知道满清十大酷刑是什么，但是光听名字也知道是怎么回事了，我的为人它们还是非常了解的，所以连忙的象我献媚，哼，两个贱骨头，不教训你们一下，你们就忘了自己姓什么了。
　　“好了，别恶心了，出发。”我翻身上‘马’跨坐在老黑的身上，妈的，好硬的骨头，格的我屁股疼，而冥冥四女则是坐在了蓝毛乌龟的背上，555555，有个龟壳就是好，下次我也要坐蓝毛乌龟。
　　“走吧，出发。”听到我的命令，老黑长嘶一声，蓝毛乌龟也‘嗷呜’一声，仰天长啸，NND，难听死了，嘿嘿，别说，老黑和蓝毛乌龟的速度还挺快的，达到了每小时700公里，比飙车还要过瘾，(那里有飙车的吗？)不一会的的工夫就到达了地狱黑龙的老巢。
　　我翻身下‘马’，(朱缇：55555，我屁股还没坐热呢！作者：有的坐就已经很好了，连我都没坐过。朱缇：……)冥冥四女也从乌龟壳上走了下来，站到了我的身边，“老黑，你去对付地狱黑龙，记住，别把它打死了，把它打个半死不活的时候，带到我这来，知道吗？”“是的主人，小奴明白。”老黑恭敬的说道，“蓝毛乌龟，你就和我们一起对付那些虾兵蟹将好了。”“遵命，主人。”“恩，好了，我要叫阵的，准备。”
　　我从兜里掏出了小木抢，(众读者：我靠，你白痴啊，还没完了。)对着地狱黑龙老巢的方向啪啪啪啪开出四抢，一会儿工夫，就见地狱黑龙脑袋上顶着四个伤口，向我们扑来，口中大吼一声：“请~看~下~集~~~~”(众读者：白痴，鄙视你~~~)


第一卷 第29章 超级NB的名字
　　上回说到，我掏出了一把小木抢，(众读者：嘘~~~~下去吧~~~，朱缇：关我鸟事，是作者射定的。)呃，不
　　，是我对着地狱黑龙的老巢来了一发龟波气功，将地面炸出了一个巨大的深坑，直径足有数百米，从来没有见过的羽衣、小夜和小侬一脸震惊的望着我，小嘴大张，惊讶的说不出话来，嘿嘿，吓到了吧！
　　“缇，这是什么魔法，我怎么从来没有见到过，而且为什么我根本就没有感受到一丝的魔法气息，好厉害啊！”小夜吃惊的问道，嘿嘿，自从跟我发生关系后，小夜和小侬也被我要求改口叫缇了，感觉真是好啊！
　　“哈哈哈，小夜，这根本不是什么魔法，而是一种气功，类似于你们这个世界所说的斗气，详细的以后我再跟你们说，现在还是先对付眼前的敌人吧！”原来在我发射龟波气功之后，就有数不清的各种魔兽向我们冲了过来，其中就包括五大圣兽之中除小鸟之外的另外四只圣兽，哇哈哈，我等你们多时了，老老实实的做我的召唤兽吧！
　　“老黑，你去吧，记得别要地狱黑龙的命，把它带到我这里来。”我对老黑吩咐道，“遵命主人，我办事你放心。”老黑说完就飞速的朝地狱黑龙的老巢掠去，眨眼的工夫就不见了身影。
　　“好了，那四个圣兽由我来对付，其他的就交给你们了，有问题吗？”“当然没有问题，我办事，你放心。”冥冥学着老黑的口气说道，把我们众人都给逗笑了，“好好，你办事，我放心，那么就让我放心一下吧！”我含笑说道，“嘻嘻，看我的。”冥冥得意的一笑，举起新得的冥王剑就冲了上去，“我们比赛看谁杀的多。”冥冥冲的时候不忘喊上一句，汗~~冥冥不愧是上界的冥王，果然是希望冥界的子民可以更加的壮大。
　　“羽衣、小夜、小侬，你们可不要落后啊，今天表现最好的，晚上有奖哦！”我含着淫笑说道，“呸~~~谁要你的奖励，满脑子没有好事。”三女低啐一声，不约而同的给了我三记白眼，就一起冲了上去，四女兵分四路，各占一摊，撕杀了起来，看她们那副狼入羊群般凶狠的撕杀，各不相让的样子，我心中暗笑，还说不要我的奖励，那你们为什么这副拼命的架势，真是口不对心。
　　看着她们一面倒的扑杀着，我也没有落后，朝着另外的四个圣兽就冲了上去，四个圣兽见我冲了上来，齐声咆哮，各种魔法铺天盖地的向我攻来我一个瞬间移动，在它们还没来得及反应的时候，一个空间封锁将它们封了起来，嘿嘿，空间魔法就是好用，比‘战神屠录’要强多了。
　　“哇哈哈，你们四个老老实实的当我的召唤兽吧！”我迈着嚣张的八字步走到了它们的面前，张口咬破了四根手指头，(5555555，我的血，我好心疼啊！)虚空画出了四个召唤符号，分别印在了它们的额头上。
　　鲜红的符号变成了金黄色，哇哈哈，这样一来五大圣兽就全部落在我的手上了，现在就差地狱黑龙和黄金龙王了。
　　“参见主人。”深海之龙、大地之熊、银色魔狼和雷兽四个圣兽爬跪在地，齐声行礼，“哈哈，很好，现在你们先去把眼前的垃圾们解决，我随后再给你们取名字，去吧！”“遵命！”说完，起身朝魔兽们杀了过去。
　　由于实力相差的实在是太悬殊了，所以双方的对杀变成了单方面的屠杀，很快的，就将遍地的魔兽杀的溃不成军，丢盔弃甲，哭爹喊娘的四处逃窜了，而战斗只不过是持续了半个小时不到的时间，嘿嘿，实在是太简单了。
　　剩下的事就简单了，战场上的尸体被我一个风系的‘困龙卷’(低级的风系魔法，只可以收集散落在地的物件而已)全部集中到一起，被我的一个地狱之火烧成了灰烬。
　　完成了这些工作，我对冥冥四女嬉皮笑脸的说道：“嘿嘿，不知道刚才我的宝贝们哪一个杀敌最多呢？为夫今晚一定会好好奖赏的。”
　　“呸，不要脸，谁稀罕你的奖赏了，你自己一个人留着吧！”冥冥双手插着小蛮腰，不屑的说道，而羽衣、小夜和小侬则是站在一旁看我的笑话，55555，太伤我自尊了，“嘿嘿，原来冥冥不想要啊，那我就把奖赏送给羽衣和小夜她们好了。”
　　“你敢~~~”冥冥说完这句话就后悔了，因为此时以小夜为首的三女正露出古怪的神情看着冥冥，让冥冥的小脸瞬间变的通红，“不是，我不是……，都怪你，让我在姐妹面前出丑。”冥冥到了后来竟然恼羞成怒，小手在我的腰间迅速的活动起来，555555，我的小肉肉啊！都快麻木了。
　　在和四女嬉笑打闹的时候，我突然想起来还没给这四个新的召唤兽取名字呢，我连忙将它们四个叫了过来，对它们说道：“咳，你们四个听着，本少爷有个习惯，就是喜欢给自己的召唤兽取一个超级NB的名字，现在我已经为你们想好了，你们好好记住，首先是你，大地之熊，你的名字就叫‘狗熊’。”(众读者：狂倒，我靠，果然够NB啊！)
　　冥冥、羽衣、小夜、小侬全部用手紧捂着小嘴，身子剧烈的颤抖，冥冥更是笑的蹲在地上打起了滚，晕，虽然这个名字很NB，但是你也不用反应这么剧烈吧！
　　“狗熊多谢主人赐名。”大地之熊苦着个脸，跪在地上说道，“嘿嘿，起来吧，下面是深海之龙了。”深海之龙倏的打了个哆嗦，心中七上八下的嘀咕着，‘千万别给我取个象狗熊那样白痴的名字啊！’“嘿嘿，你的名字嘛，嘿嘿，就叫‘蚯蚓’好了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈~~~~不行了，我实在是受不了了，笑死我了。”此时连羽衣、小夜和小侬也是忍受不住，在地上打起了滚，眼泪也流了出来，“蚯蚓多谢主人~~~”深海之龙此时有些头晕目眩，‘555555，我的一世英明啊！此时竟然被这个名字毁于一旦。’
　　还没有被命名的银色魔狼和雷兽此时已经是背脊发凉、冷汗直流了，心中不断的祈祷，‘希望主人发神经，不要给我取这样白痴的名字啊！’
　　“好了，接下来是银色魔狼，你的名字嘛，恩，嘿嘿，我想想啊！恩~~~，啊~~~有了，就叫‘笨狗’好了。”
　　“轰~~~~~”银色魔狼顿时推金山倒玉柱的晕倒过去，口中直吐白沫，“咦？我只是给你取了一个NB点的名字，用不着这么激动吧，连口水都流出来了，真不卫生。”(众读者：汗~~那不是激动的，是气的。)
　　“你，雷兽，我也给你想好了，你就叫‘白痴’好了，嘿嘿，够NB吧，不用感谢我了，咦？你怎么也兴奋的晕过去了，难道我取的名字真的这么让人热血沸腾吗？”此时冥冥她们四个笑的已经肚子疼了，连脸也有些抽筋了。
　　“呜~~~哈哈哈~~~哈哈哈哈~~~~，缇，我真是太佩服你了，没想到你竟然这么会取名字，五大圣兽以后人们只要听到它们的名字就可以让名扬各界了。”小夜趴在地上，眼泪直流的大笑着。
　　“嘿嘿，那是当然，本少爷取的名字当然要惊世骇俗才可以了，不然弱了我的名声可不好。”“哈哈哈哈哈哈哈，是哦，缇，你说的实在是太好了，让我不佩服都不行。”晕，有那么好笑吗？
　　正在四女大笑的时候，老黑已经叼着奄奄一息的地狱黑龙飞奔过来，将地狱黑龙扔在地上，老黑恭敬的说道：“主人，小奴幸不辱命，将地狱黑龙捉拿。”晕，确实是捉拿了，但是地狱黑龙也快差不多了。
　　“恩，你干的很好，一边去吧，我先来把地狱黑龙变成我的召唤兽再说。”“是。”老黑退到了一旁，和狗熊它们四个‘新兵’聊起了天，我走到地狱黑龙的面前，近看之下果然非常的巨大威武，嘿嘿，只要往那一站就可以吓倒一堆了，这次真是轻而易举啊！
　　我又是一拳捣在胸口，张口喷出来一升的血，(555555555，我的血啊！这次可不是牛肉火锅可以补回来的啊！)“碧血契盟”印在了地狱黑龙的额头上，顿时就变成了金黄色，嘿嘿，一定是连抵抗的力量都没有了，老黑这次干的不错，晚上就多给你一块肉吧！
　　我扔了一个‘痊愈之水’在地狱黑龙身上，片刻之后，地狱黑龙就恢复如常了，“属下拜见主人。”地狱黑龙那充满威严的声音传了出来，嘿嘿，不愧是霸占了魔界数万年的霸王龙，果然厉害。
　　“嘿嘿，不必多礼，刚才我已经帮大地之熊四个圣兽取了名字，你也不能差别对待，我给你取个NB的名字吧！”此时狗熊它们四个全部一脸幸灾乐祸的看着地狱黑龙，心中期待着自己的主人可以给它取个更加白痴的名字，这样也能让它们几个心理平衡一些。
　　“恩，我想想啊~~叫什么好呢~~~恩~~~唔~~~啊~~~有了，我想起来一个超级NB的名字啊！你就叫‘怪兽’好了。”(远方的地球上，奥特曼突然打了个喷嚏，“咦？我怎么会突然会打喷嚏呢？难道有怪兽出现了？)
　　“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~我们终于可以不必自卑了，哇哈哈哈哈哈哈哈哈~~~”狗熊、蚯蚓、笨狗和白痴狂笑了起来，而怪兽早已经双眼一翻，兴奋的晕了过去。


第一卷 第30章 再见神秘男子
　　怪兽的事得到了解决，我和冥冥四女，还有老黑等几个召唤兽回到了漆黑之城，嘿嘿，当然在那之前要好好的对怪兽搜刮一番了，哇哈哈，别说，怪兽的私人珍藏还真不少，其中就有几件极品的装备，在这里就不详述了，另外它的各种珍贵的珠宝也是不计其数，让我笑的合不笼走嘴，在怪兽一脸泪水和肉疼中，我将它们全部塞到了虚弥袋中，嘿嘿，怪兽，不要怪我啊，反正你以后也用不上了，干脆就孝敬你的主人我吧！
　　当再次见到老路的时候，没有我想象中热烈欢迎英雄凯旋的鲜花和掌声，反到是老路一把冲上来抓住我的衣领，大声的咆哮，“朱缇小子，快把我的那些藏宝全给我吐出来，不然我跟你没完。”
　　“嘿嘿，跟我没完是吗？嘿嘿嘿嘿~~~”我不断的阴笑着，老路此时才感到了不妙，连忙松开双手，给我整了整衣领，一脸媚笑的说道：“嘿嘿，贤婿说的哪里话，本王只是一时兴奋，才口不择言的，不要介意，来人，备宴，欢迎我们的英雄凯旋而归。”嘿嘿，老路，算你识相，不然缺胳膊少腿是免不了了。
　　这一次因为多了怪兽、狗熊等五个大食客，所以老路也比较聪明的吩咐御厨准备了两大桌的盛宴，我不断的暗赞老路的上路，当然还是和往常一样，对美食发起了疯狂的扫荡，还是首次见到我如此疯狂一面的羽衣和小侬不由得呆若木鸡，还是小夜因为有过经验了，所以连忙拉着她们一起进食，因为我们扫荡的实在是太疯狂和快速了，如果再不动的话，那恐怕就要舔空盘子了。
　　“这一餐吃的真是爽啊！”饭后，我满足的拍了拍足有八个月大的肚子，喝着饭后的香茶，一脸的满足之色，而此时老路则是苦着张脸，肉疼不已，因为我们竟然吃了他一个月的伙食，明天开始就只能去和粥了，嘿嘿，老路不要怪我啊！
　　“老路，跟你商量件事啊！”在后花园，我躺在躺椅上，对满面苦色的老路说道，“嘿嘿(干笑)，贤婿有什么事就说吧，不用和我商量的。”“嘿嘿，老路你果然聪明啊！放心吧，不是什么坏事，我只不过是想要回圣魔大陆了，所以明天想借你的转移之门回去，这么说你没意见吧！”
　　“什么？你想回去？”老路声音有些颤抖的说道，“怎么？你不想让我回去吗？那这样我再住几天好了。”“不不不不，还是回去好了，毕竟你是人类，还是在人类的世界里生活好，嘿嘿，放心，明天一早我就派人送你们回去。”老路此时真是心花怒放，哈哈哈哈，这个丧门星终于要走了，万岁！！！
　　一夜无语，转眼到了第二天的清晨，老路早已经派了一个身穿黑色侍女袍、身材火暴的魔界大美女来待命了，哇，不愧是魔族的美女，身材就是好，论身材甚至比小夜这个天生尤物还要好，当然脸蛋是没法和小夜比的，但也是难得一见的绝色了，老路派她来干什么，恐怕居心不良啊！
　　“王宫侍女长——飘雪，参见大公爵大人，公主殿下，几为夫人，路西法陛下特命碑女前来领路。”魔鬼身材的大美女对我和小夜等人行礼问好，原来她叫飘雪啊！“飘雪，怎么是你来领路，随便派一个人过来不就好了吗！”小夜有些惊异的说道，飘雪是王宫的第一侍女，专门照顾路西法的衣食起居，甚得路西法的喜爱和器重，而飘雪也确实做的非常好，将路西法伺候的舒舒服服，要不是路西法的后宫佳丽实在是太多，他早就将飘雪收了。
　　飘雪微微一笑，说道：“公主殿下，实不相瞒，路西法陛下特命我以后在圣魔大陆随侍公主殿下和大公爵大人，以后公主和大公爵大人的衣食起居都由碑女来完成。”咦？不会吧，老路会这么好心吗？我心中疑惑，但是并没有表现出来。
　　“好了，既然是老路的一番好意，那以后飘雪就跟着我们好了，这样小夜你们还可以随时有个照应。”我没有多说废话，既然老路这么好心，虽然不知他葫芦里卖的是什么药，反正多了个火暴的大美女随侍在身旁，我也是乐得接受，想到这里，我不由又在心里开始了YY。
　　‘哎呀’，正在我YY的时候，腰部的软肉突然一疼，原来是冥冥那只‘夺命腰肉手’已经在我的腰上来回的按摩了，我连忙停止了YY，对飘雪说道：“飘雪啊，时间也不早了，我们赶快走吧！”NND，再不走倒霉的可是我。
　　飘雪仿佛是发现了冥冥对我的举动，别有深意的冲我笑了笑，哇，虽然并没有亚夜那种倾国倾城的美貌，但是这一笑却是异常的妩媚动人，看的我目不斜视，口水好象也有些不受控制了，“好的，请大公爵大人随我来。”飘雪妩媚的一笑，转身率先行去。
　　“嘻嘻，缇，是不是对飘雪动心了啊！飘雪可是王宫的第一侍女哦，在侍女中也是第一美女，我一直把她当姐姐看待呢！如果你想的话，我可以帮你哦！”小夜从我背后，将双臂缠绕在我的脖子上，口中吐气如兰的说道。
　　在冥冥那杀人的目光的注视下，我连忙摆手道：“还是不要了，有你们我就非常满足了，飘雪还是以后再说吧！”“以后再说？你的意思是现在不要，以后就不知道了吗？”冥冥存心让我过不去的挑我的病语，我晕，冥冥还真是个小醋坛子，看来以后要找PLMM，还是要先告诉她一声才行。
　　“嘿嘿，哪的话，在我眼中冥冥你们最漂亮了，其她女人和你们比起来就象是萤火与皓月之光，拥有你们我就已经满足的不得了了。”我心中又加了一句‘才怪’，当然不能说出来了，冥冥显然是对我的话非常满意，在我的脸上亲了一口，笑嘻嘻的说道：“我就知道缇你最好了，好了我们走吧！”说完，蹦蹦跳跳的率先跑去了。
　　“嘻嘻，缇，有冥冥姐姐监视你，你以后可惨了。”小夜娇笑的说道，我干笑两声，然后和羽衣她们一起追了上去。
　　爱尔仙克城王宫的后花园中。
　　只见花园的光线突然一暗，浮现出了一个巨大的黑色六芒星魔法阵，暗芒退去，从中出现了一男五女，只见男人身材高大魁梧，丰神俊逸，充满了阳刚之气，五个女人中，四个都是天下难得一见的旷世大美女，另外一个也是难得一见的绝色尤物，不错，这一男五女正是我、冥冥、羽衣、小夜、小侬和飘雪，哇哈哈，我终于回来了，奥丽娜、菲欧雅，我回来了，你们在哪里啊！
　　仿佛听到了我的呼唤一般，奥丽娜和菲欧雅两位绝色的大美女飞速的就赶了过来，同时随行的竟然还有我朝思暮想的小宝贝莉薇雅，三女见到了我，全部定定的站在那里，眼中说不出的思念之色，才几日不见，小雅和奥丽娜、菲欧雅两位公主就瘦了一大圈，让我看着心疼不已。
　　“小雅、奥丽娜、菲欧雅，我回来了。”……
　　没有想象中的忘情呼唤，没有想象中的热情像拥，只见小雅、奥丽娜、菲欧雅一脸平静的看着我，缓缓的向我走来，小雅站在我的面前，奥丽娜和菲欧雅分列在我的两侧，我正在不知所措的时候，只见小雅突然给我来了一记上勾拳，直击在了我的下巴上。
　　“哎呀，小雅你干什么？”我捂着下巴，痛叫一声，小雅没有说话，继续向我施以极刑，而奥丽娜和菲欧雅也和小雅一样挥舞着拳头朝我的身上招呼着，顿时把我打了个鼻青脸肿，“让你失踪，让你要我担心，你还回来干什么，我打死你。”小雅打累了，突然一把扑进我的怀里，放声大哭起来，而奥丽娜和菲欧雅也是眼圈红红的看着我，但是却没有进一步的表示。
　　“对不起小雅，让你担心了，我保证以后再也不会让你担心了，别哭了，好吗？”我轻抚着小雅金黄色的如瀑秀发，声音有些哽咽的说道，“恩，缇，以后千万不要这样了好吗，我怕我会受不了的。”我激动的亲吻着小雅，心中感到无比的幸福，能得到小雅的爱，我真是知足了。
　　激动过后，小雅这才发现冥冥五女，眨着会说话的大眼睛看着我，奥丽娜和菲欧雅也是一脸幽怨的望着我，我见状，连忙对小雅她们介绍道：“小雅、奥丽娜、菲欧雅，这五位是冥冥、羽衣、亚夜、夏侬和飘雪，你们来认识一下。”
　　小雅嗔怪的望了我一眼，然后和奥丽娜、菲欧雅两女一起和冥冥她们开始了亲热的交谈，那亲密的样子，就象是好多年没见的好姐妹一般，让我不得不佩服女人天生外交家的本色，一会儿的工夫，我好象变成了一个多余的人，5555555，我果然是最没有地位的。
　　“咳咳，奥丽娜，你看，我们刚刚回来，还没有吃饭呢，是不是先让我们吃顿饭再说啊！”嘿嘿，在老路那里把他一个月的存粮都给吃光了，今天早上还没吃饭呢！
　　“讨厌，我们姐妹正聊的开心呢，你打什么岔啊！”冥冥不满的责怪道，5555555，我冤枉啊！“咕~~~~~”此时冥冥的肚子竟然开始唱起了歌，让冥冥不由脸红了起来，奥丽娜这才知道原来我不是再说谎，55555，我是老实人啊，怎么会说谎呢！连忙说道：“呀，冥冥姐姐，你们原来还没有吃饭啊，我这就去吩咐备宴。”说完，转身朝宫内走去。
　　在欢声笑语中，我们美美的吃了一顿团圆饭，这次我并没有胡吃海塞，而是正正经经的吃着饭，因为我不想破坏这份难得的温馨，而冥冥也非常配合的正襟危坐，表现出一派高贵大方的样子。
　　很快的，我们就结束了这顿愉快的团圆饭，接下来就是要去拜见渥特国王了，奥丽娜带着我们去拜见的时候，突然觉得心里好象有什么事给忘记了，但是怎么也想不起来了，晃了晃脑袋，也就没有继续去想。
　　在皇宫的牢房内，一个身穿狱服的男子正在那里大声的咆哮着，“奥丽娜你不守信用，朱缇已经回来了，快放我出去啊！我有人权的。”


第一卷 第31章 想不起来了
　　在拜见渥特的时候，我向他讲解了我这些天的遭遇，听的他们直乍舌，随后在奥丽娜和菲欧雅等人的要求下，我将老黑、蓝毛乌龟、怪兽、狗熊、蚯蚓、笨狗还有白痴全部放了出来，让她们看了个饱。
　　之后渥特当然是猛拍我的马屁，说我如何如何厉害、如何如何伟大，听的我鸡皮疙瘩掉了一地，我靠，没想到渥特这个老狐狸竟然也会说如此肉麻的话，都让我感到不耐烦了，看到我脸色一阵青一阵白的变化不定，渥特当然知道我快要忍不住发飚了，识趣的立即闭上了嘴，NND，算你聪明，不然，哼哼~~
　　“渥特陛下，朱缇已经完成了老师交给在下的任务，而在下也在这里打扰的够久了，所以在下打算向您辞行了。”在拜见快要结束的时候，我向他提出了辞行。
　　“什么？朱缇大哥你要走？”奥丽娜和菲欧雅大声的叫了起来，两人都是满脸的焦急和幽怨之色，我点了点头，“是的，这里的事已经完成了，所以我打算辞行了。”“朱缇大哥，难道说你还在怪我们吗？”菲欧雅以为我还在对之前她们逼我的事而耿耿于怀，所以眼中的泪水不断的闪烁起来，好象在说，‘你如果还怪我们，我就哭给你看。’
　　汗~~~~~，我再怎么心胸狭窄，也不会和美女斤斤计较啊！我连忙摇头，说道：“不是的，我只是因为对圣魔大陆的风土人情非常的感兴趣，所以想到大陆的四处去游览一番。”‘当然还要顺便收几个美女了’我心中YY的想道。
　　“那也不用急在一时啊！而且你不是想要去游览吗，那你可以先和我们一起去参加‘诸族武斗魔法大赛’啊！这次是在冰雪王国举办，你正好可以去游览一番的，就这么决定了，我们两天后一起去参加。”晕，奥丽娜竟然连问都不问就给我定下来了，够狠。
　　“奥丽娜，你……”我正待推辞，奥丽娜连忙说道：“在你失踪的这段日子里，火舞妹妹被火精灵族的长老请了回去，这次大赛她也会代表火精灵族出赛，如果朱缇大哥想要见到火舞妹妹的话，最好还是和我们一起去的好。”我晕，难怪我回来后一直没有见到火舞这个小精灵，原来是回去了啊！奥丽娜还真是够奸猾的，竟然抓住了我的弱点，看起来‘龙生龙、凤生凤、老鼠的儿子会打洞’果然是一句至理名言啊！有渥特老狐狸这个父亲，就有奥丽娜这个小狐狸的女儿。
　　“唉！既然这样，那就照你说的办好了。”我没有办法，只好被奥丽娜牵着鼻子走了。“嘻嘻，我就知道朱缇大哥你一定会同意的。”奥丽娜一见奸计得逞，露出了顽皮的笑容，对菲欧雅做出了一个胜利的手势，而渥特这个老狐狸本来就希望我可以代表巴布尼卡王国出战，一直苦于没有理由，毕竟我并不是巴布尼卡的子民，没想到奥丽娜的无赖行径竟然让我答应了，渥特立时笑的合不笼嘴。
　　“好了，事情就此敲定，两天后奥丽娜和朱缇先生一起前往冰雪王国，参加在那里举办的‘诸族武斗魔法大赛’，只要得到冠军，本国王奖励100000金币。”渥特笑眯眯的说道，那模样，好象冠军已经到手了似的，唉，不过也是，只要我和冥冥、羽衣等人一出战，那冠军还不是手到擒来，渥特果然是个老狐狸。
　　事情已经敲定，没有办法了，只好再这里多待两天了，两天里，小雅、奥丽娜、菲欧雅三女和冥冥、羽衣、小夜、小侬还有飘雪格外的亲热，大有相见恨晚的感觉，而我反倒成了多余的人，5555555，我苦啊！
　　当然了，到了晚上我自然是要将小雅和冥冥众女痛宰一番，以泻我‘心头之恨’，小雅乍一和其她女人一起服侍我还有些不习惯，但是在被我杀的情欲高涨、欲仙欲死之后，也就不在乎那么多了，在这两晚，我真是享尽了齐人之福，嘿嘿，眼红吧！羡慕我，继续羡慕我吧！哇哈哈哈哈哈哈~~~
　　两天的时间转瞬即逝，经过我的灌溉之后，小雅已经恢复了当初的光彩，而冥冥和羽衣众女就更不用说了，奥丽娜、菲欧雅和飘雪在白天见到她们后，总是会忍不住一阵的惊艳，三女在看我的时候，眼神也渐渐的发生了变化，变的格外的炽热，让我快要忍不住将她们就地正法了，唉，虽然这么想，但是我也知道‘心急吃不了热豆腐’的道理，她们现在只是对我生出了爱慕之情，要让他们完全的爱上我，那还需要一些时间，当然了，时间不会太久就是了，哇哈哈，在我道心种魔大法的威力之下，拿下她们也只是早晚的事了。
　　因为菲欧雅还有帕克和一些近卫队的护送，而我也想沿路慢慢的欣赏风景，所以我并没有吩咐小侬召唤一些飞龙供我们架驭，而是乘坐着华丽的马车出发了，而奥丽娜那心头忘记的事，却怎么也想不起来了。
　　我见她总是一副皱眉思索的样子，就询问她在想什么，奥丽娜微微一笑，说道：“朱缇大哥，不知道为什么，我总觉得有一件很重要的事，但是却怎么也想不起来了。”“呵呵，想不起来就不要想了，等什么时候想起来了再说好了。”“恩，朱缇大哥你说的对，那我就不想这些头疼的事了，我们来聊聊你的世界的事吧！”“呵呵，小丫头又想听故事了啊！”
　　奥丽娜小脸一红，“哪有，人家才不是小丫头呢，我只是想要多了解一下我不知道的事情而已，不然我会睡不着的。”“呵呵，知道了，那我就来给你讲一讲在三国时期，著名的军师‘诸葛亮’所使用的空城计好了。”……
　　镜头再次转换，在巴布尼卡的皇宫监牢内，神秘的男子还在那里咆哮着，“奥丽娜，你不守信用啊，快放我出去，不然我一把火把这里给烧了，我可不是危言耸听，我身上可带着汽油和打火机了，快放我出去。”
　　狱卒拿着皮鞭‘啪啪’的抽打了他两下，大声的骂道：“吵什么，公主已经去冰雪王国去参加诸族武斗魔法大赛了，不许吵，吵也没用了。”
　　“啊？？？不会吧，那我要等到什么时候啊！！！天啊！奥丽娜，我跟你没完，我要出去啊！谁来放我出去。”(众读者：你好歹也是作者，不会这么没用吧！神秘男子(作者)：对啊！我可以自己放自己出去啊！我怎么变的这么笨了，各位读者大大，多谢提醒。众读者：……懒得理你了。)


第一卷 第32章 火神的垂帘
　　冰雪王国，作为四大国中北方最偏远的地带，常年的飘雪，使之成为银光素裹的冰雪世界，冰雪王国的名称也由此而来，冰雪王国现任女王，圣魔大陆十大美女之一，只有十六岁的‘冰雪儿’，和圣魔大陆七大魔法师之一，同时也是十大美女之一的冰清影，正是我此行的目标。
　　在还有三天就要举行‘诸族武斗魔法大赛’的时候，我们终于来到了冰雪王国的境内，还在飘飞着雪花的冰雪王国，显得是那么的美丽和圣洁。
　　“哇，好美的雪花哦，缇，我还是第一次看到雪花，我好喜欢这里，我们就在这里多玩几天好不好？”冥冥虽然活了数万年，但是从来没有离开过冥界，更不用提看什么雪景了，所以第一次见到如此美丽的冰雪世界，当然是有些流连忘返的感觉了。
　　“是啊！缇，我和夏侬妹妹还有飘雪姐姐也从来没有见到过，而且飘雪姐姐的名字就是因为她的母亲曾经来到过圣魔大陆的冰雪王国，在惊叹它的美丽之下，才会为飘雪姐姐取这么一个名字的，飘雪姐姐一定很希望在这里玩一段时间的，你可一定要满足她哦！”
　　小夜竟然抓住了我对飘雪有点意思的弱点，并且给我创造了一个可以让飘雪对我有好感的机会，我不是傻瓜，当然知道小夜的心思了。
　　我朝飘雪看了一眼，而飘雪此时也是一脸期待的望着我，我冲她笑了笑，让飘雪顿时变的小脸通红，嘿嘿，好可爱啊！我要定你了。
　　“既然飘雪如此的喜欢这里，那我当然要满足飘雪的愿望了，而且冥冥和小夜、小侬也没有在这里游览过，既然如此，我们就在这里玩个痛快好了，等什么时候玩腻了，我们就什么时候走好了。”
　　“哦耶，万岁，缇，你真好。”冥冥和小夜双双抱着我，高兴的亲了一口，嘿嘿，好舒服啊！此举虽然让羽衣几女没觉得什么，但是奥丽娜、菲欧雅和飘雪在见到我们如此肆无忌惮的当众亲热，还是羞的转头望向了别处，心跳变的非常剧烈，但是芳心中却又有一丝凄苦，至于为什么凄苦，我想大家都明白，我就不多说了。
　　“公主殿下，这里距离冰雪王国城内还有100多公里，马车已经不能行进了，只能步行了。”此时由于积雪比较严重，所以随行的侍卫长对奥丽娜汇报着，“恩，让军士们准备一下，步行前进。”“遵命。”侍卫长行了一礼就去对部下颁布命令去了。
　　由于奥丽娜只是一个魔法师，体质比较柔弱，所以走了一会儿，就觉得身体冷的厉害，并不时的撮着双手，并用小嘴哈着气取暖，我看到后，心疼不已，连忙从虚弥袋中拿出了一件火红色的魔法长袍，披到了奥丽娜的身上。
　　奥丽娜只觉得全身顿时被一片温暖所包围，之前的寒冷感觉顿时消失不见了，见我如此的关系她，心中一甜，感激的望了我一眼，但是当她看清楚这件红色魔法袍的时候，吓了一大跳，“朱缇大哥，这，这不是‘火神的垂帘’吗，怎么会在你的手上？”
　　‘火神的垂帘’，是五千年前人类最伟大的火系魔法师——法那罗，花费了毕生的心血所完成的，其驱散严寒的功能只不过是小事一件，最主要的，是穿上它后，可以使火系魔法的聚集速度和威力提升1倍，在圣魔大陆可谓是无价之宝，很多火系的魔法师为了得到它，不惜拼的头破血流，甚至是命丧黄泉。
　　但是不知什么原因，在三千年前，‘火神的垂帘’突然消失不见了，另整个大陆的火系魔法师大为的震怒和不解，经过百余年的搜索后，他们终于放弃了，于是‘火神的垂帘’失踪案，成为了近几千年来圣魔大陆的未解之迷。
　　我也是上次在老路的藏宝库中找到它的，当时我只是见财宝就拿，所以也没有在意它是什么东西，直到刚才我也只是想给奥丽娜找一件避寒的衣物，在摸到它的时候，只是感到它身上蕴涵着一些火系的魔法，所以才拿出来的，当然现在的我是不知道这些的。
　　“哦，这件魔法袍很厉害吗？”我见奥丽娜疑惑的样子，出声询问着，“很厉害？启只是很厉害，对于火系魔法师来说，它简直就是无价之宝。”奥丽娜有些兴奋的说道，而闻声过来的菲欧雅和帕克等人也都过来了。
　　“哇，真的是‘火神的垂帘’，小师弟，你怎么会有这件消失了三千年之久的魔法袍啊？”帕克这个大嗓门在见到这件火红的魔法长袍后，咋呼着说道，晕，你的嗓门也忒大了吧，震的我耳膜都响了，而奥丽娜等人更是双手堵住了耳朵，对帕克怒目而视。
　　帕克尴尬的挠了挠头，嘿嘿的干笑了两声，就跑到一边避难去了，虽然他并不怕奥丽娜和菲欧雅两女的责怪，但是他却不想被冥冥这个火暴脾气的大美女教训，前几天因为帕克在路上总是大呼小叫，把冥冥给惹火了，就出手教训了他一下，至于是怎么教训的，嘿嘿，只要从帕克从此以后，就再也不敢在有冥冥在的时候大声说话，就可以想象到当时的帕克有多么的悲惨了。
　　“这件‘火神的垂帘’是圣魔大陆有史以来最伟大的大魔法师——法那罗，在当年将一头四处作乱的火系幼龙屠杀后，见其皮肤柔软而坚硬，便将龙皮割了下来，经过了数十年不断的向其注入火元素的努力，终于是完成了这件傲世之作，法那罗本身的魔力就十分的强大，名列当时的七大魔法师之三，但是在穿上这件‘火神的垂帘’后，魔法力瞬间就提升了一个等级，蹿升为七大魔法师之首，在当时，一时风头无两。
　　但是众人也明白法那罗并不是靠真正的实力而成为大魔法师之首的，而是靠着这件火系魔法师至高无上的‘火神的垂帘’才得以成为实力最强的大魔法师的，所以在法那罗死后，圣魔大陆所有的火系魔法师，或明或暗的开始公开的抢夺这件可以改变他们一生命运的‘火身的垂帘’。
　　直到三千年前，‘火神的垂帘’突然消失不见了，使得圣魔大陆所有的火系魔法师心急如焚，并为此寻找了百余年，如今竟然出现在朱缇大哥你的手上，看起来天下的火系魔法师又要眼红了。”奥丽娜花费了大半天的力气，终于把‘火神的垂帘’的来历说清楚了。
　　“哦，原来这件魔法袍这么有来历啊！小夜，它怎么会出现在你父王的藏宝中呢？”我对了解‘火神的垂帘’的来历比较清楚的小夜问道。
　　“其实也没什么。”小夜笑了笑，说道：“在三千年前，我的父王在圣魔大陆游历的时候，见到了十几位魔法师在争夺这件魔法袍，你也知道啦，父王他对收集各种装备和宝物是比较偏爱的，所以就见财起意的将那十几个魔法师杀掉后，就带到了魔界，因为父王也用不上，所以就一直在藏宝库中收藏着了。”
　　“哦，原来是这样啊！”众人全部恍然大悟，“嘻嘻，但是路西法却没有想到，他辛苦了数万年的心血全部落入缇的口袋了，想想就好笑。”冥冥有些幸灾乐祸的笑道。
　　“什么？朱缇大哥将路西法的全部财宝都给抢了？”奥丽娜、菲欧雅和小雅大吃一惊，“嘿嘿，这只是小事一件，不值一提，好了，我们快赶路吧，冰雪王国就在前方了。”在奥丽娜众女的注视下，我们缓缓的上路了。


第一卷 第33章 初见清影、雪儿
　　经过几个小时的步行之后，我们终于来到了冰雪王国的城内，只见这里的房设都是以冰块加以雕饰而成的，在表面异常的光华，在阳光的照射下，闪着耀眼的光芒，美丽极了。
　　之前在入城的时候，守城的士兵就去通报了，毕竟来人是巴布尼卡和蕾因公国两国的公主殿下，并同时也是圣魔大陆十大美女中的两位，虽然其中有几位女士的容貌要略胜一筹，但也足够让他们这些从来没有见过此种级数美女的男人目瞪口呆了，嘿嘿，看起来任何的时空也是有美女效应的。
　　在被请到贵宾驿馆后，不到半个小时的时间，就见两个身穿白色长裙，一大一小的绝色美女，在几个侍卫的护送下，来到了我们的驿馆内，只听一声：“奥丽娜姐姐、菲欧雅姐姐，想死我了。”就见那个年龄较小的小美女扑到了奥丽娜和菲欧雅的怀里，和她们亲热的拥抱起来，哇哈哈，她一定就是冰雪儿了，而她身后那个冰清玉洁的大美女肯定就是冰清影了，嘿嘿，没想到这么快就见到她们了。
　　在亲热过后，冰清影适时的提醒了冰雪儿一下，“女王陛下，这里还有其他的贵客呢！”冰雪儿放开了奥丽娜和菲欧雅两女，羞涩的说道：“对不起，光顾奥丽娜和菲欧雅两位姐姐了，还不知道这几位是谁？”
　　“哈哈哈，冰雪儿女王果然如传闻中一般美丽，不，是比传闻中的更美，在下朱缇，是大魔法师尤利斯和林卡的学生，此次代表巴布尼卡王国出战，这几位是在下的妻子，同时代表巴布尼卡王国出战。”我上前一步，双手抱拳成礼的说道。
　　女人都喜欢别人称赞她的美丽，即使是绝色的大美女也不例外，冰雪儿对我的称赞显然是大为受用，但是却对我拥有如此多的绝世美女为妻更感兴趣，因为其中冥冥、羽衣、小夜的绝世芳容要更胜冰雪儿一筹，而小侬和小雅则是与她不相上下，这怎么能不让好奇心奇重的她感到兴趣。
　　尤其是我那新颖独特的问候礼节，更是让冰雪儿对我产生了浓厚的兴趣，嘿嘿，都说一个女人一旦对一个男人产生了兴趣，那么这个女人离爱上这个男人就不远了，我就是记住了这一点，所以才会对冰雪儿使出了这一招。
　　“嘻嘻，原来你是尤利斯和林卡两位大魔法师的弟子啊！你叫朱缇吗？好奇怪的名字，还有，你刚才双手抱拳弯腰是一种礼节吗？”冰雪儿天真的问道，“呵呵，冰雪儿女王果然冰雪聪明，不错，在下刚才所使的正是在下祖国的双手抱拳礼，至于在下的名字嘛，呵呵，实是父母所赐，在下也不能再改了。”(作者：酸~~)
　　“哦？你的祖国是在哪里？四大王国并没有这种礼仪啊！”冰雪儿奇怪的问道，据她所知，在四大人类王国中，并没有这种礼节的记忆，所以才会问出来。
　　“呵呵，冰雪儿女王不知道也是正常的，因为在下并不属于这个世界，而是来自遥远的，一个叫做‘地球’的星球。”
　　“什么？”冰雪儿震惊了，就连随同她一起来的冰清影也露出了惊讶的表情，嘿嘿，好奇了吧，很快你们就都是我的了，哇哈哈哈哈。
　　“嘻嘻，是真的啦，朱缇大哥确实是来自另外一个世界，而且他那里的世界非常的有文化底蕴，我和菲欧雅表妹可是受益非浅呢！”奥丽娜笑嘻嘻的对冰雪儿说道。
　　“哇，好好玩哦，朱缇大哥，你们的世界有什么好玩的事吗？你讲给我听听。”冰雪儿果然还是一副孩子心性，丝毫没有心机，“女王陛下，这里还有别的贵客呢，不能失礼啊！”冰清影到底是象母亲一般照顾冰雪儿，只要有什么失礼的地方，立刻就指了出来。
　　“恩~~不嘛！难得有一个来自异世的人到了我们这里，不好好的陪陪人家怎么行呢！影姐姐，好不好嘛，就让我陪朱缇大哥一会儿，一会儿就行。”冰雪儿双手拉着冰清影的胳膊左右摇晃，撒娇的说道。
　　“女王陛下~~，有贵客看着呢！”冰清影被冰雪儿的举动弄的粉面一红，抬头望了众人一眼，尤其是深深的注视了我一眼，只见我正笑吟吟的望着她们，让她更觉得脸上火辣辣的，连忙低下了头。
　　“不要，如果你不答应我，我就一直这么拉着你，直到你答应为止。”冰雪儿使出了她死皮赖脸的本领，逼着冰清影不得不答应她的请求，“好了，女王陛下，我答应了还不行吗！快放开我啦！贵客们都在笑话我们呢！”
　　“耶，万岁，影姐姐你最好了，亲一下。”只见冰雪儿高兴的在冰清影的粉面上亲了一口，让冰清影更是感到不好意思，‘这个小女王啊！真是拿她没办法。’冰清影心中叹息着。
　　“朱缇大哥，你说她们都是你的妻子，那你能给我介绍一下吗？”冰雪儿得到了冰清影的同意，当然是肆无忌惮的开始了提问。
　　“呵呵，当然可以，首先这一位，我想冰雪儿女王和清影圣女应该知道，她就是‘幻之剑士’莉薇雅。”我首先把小雅介绍给了冰雪儿和冰清影。
　　“哦，原来是大名鼎鼎的‘幻之剑士’莉薇雅小姐，清影和女王失礼了。”冰清影不愧是冰雪王国的护国法师兼外交家，说出的话非常的体面。
　　“哪里，是莉薇雅惊动了女王陛下和清影圣女，还请不要责怪。”小雅连声客套着，冰清影又是代表冰雪儿一阵的外交辞令。
　　“哈哈，好了，清影圣女不要客气了，接下来的这几位是冥冥、羽衣、亚夜&；霞&；路西法、夏侬和飘雪，除了飘雪外，其她的都是在下的妻子，当然都是一些寂寂无名之辈，不提也罢。”
　　“朱缇先生哪里的话，虽然清影没有听说过先生这极为妻子的大名，但是见其气度皆不是泛泛之辈，尤其几为夫人更是国色天香，让清影与女王陛下自愧不如。”
　　“是啊！是啊！朱缇大哥，几位姐姐真的很漂亮啊！就连被称为圣魔大陆十大美女的我和清影姐姐也比不上，朱缇大哥你好有本事啊！”
　　“呵呵，女王陛下和清影圣女这么说，还真让我觉得不好意思呢！”我挠了挠头，有些不好意思的说道。
　　“嘻嘻，缇，你也会不好意思吗？真是难得呢！”冥冥这个调皮鬼又开始调侃我了，“冥冥，不要乱说啊！”我语带恳求的说道，“嘻嘻，我可什么都没说啊！冰雪儿妹妹、清影妹妹，我叫冥冥，你们叫我冥冥姐姐就好了。”
　　冥冥虽然顽皮，但是在大事上还是非常理智的，不然也不会当了那么多年的冥王，见我有些难堪，于是就转移话题，向冰清影和冰雪儿拉起关系来了，嘿嘿，冥冥啊冥冥，我真是越来越喜欢你了。
　　时间就在冰清影和冰雪儿与冥冥众女的交谈中过去了，直到天有些黑的时候，清影才抱歉的吩咐侍从好生招待我们，便在冰雪儿依依不舍的目光中离开了这里，冰清影在临走的时候，深深的望了我一眼，而我也和她对视了一眼，冰清影在面色羞红之下，急匆匆的离开了这里，嘿嘿，看来抱得美人归的日子不远了。


第一卷 第34章 湛蓝之戒
　　第二天的清晨，我正在和众女梳洗的时候，冰雪儿那甜美可爱的声音就从门外响了起来。
　　“朱缇大哥，你起来了吗？”就见冰雪儿也没有敲门，就蹦蹦跳跳的跑了进来，一把拉住正在刷牙的我，娇声说道：“朱缇大哥，你快点跟我来，今天你们跟我一起到我的别墅去住吧！我都给你们收拾好了。”
　　“冰雪儿女王，我们……”“讨厌，不要叫我女王，我都叫你大哥了，你怎么还这么称呼我。”冰雪儿竟然对我撒起了娇，那撅起的小嘴显得那么可爱，“好好，是大哥不对，那大哥就冒昧的叫你一声雪儿好了。”我拗不过他，只好改口了，嘿嘿，其实我心里早已经乐开了花了。
　　“嘻嘻，这才对嘛！朱缇大哥，还有各位姐姐，你们快点收拾一下，我们马上就走。”冰雪儿见我答应了她，显然是十分的高兴。
　　“哦，这么快就忍不住想和朱缇大哥长相私守了啊！雪儿妹妹你的动作可真快呢！”奥丽娜因为从小就和冰雪儿相熟悉，所以说话也没有那么多的顾虑，一句话就把雪儿说了个大红脸。
　　“奥丽娜姐姐，你说什么呢！我只是，我只是……”只是了半天，就是说不出个一二三来，这让奥丽娜众女更是有一种‘此地无银三百两’的感觉。
　　“嘻嘻，难道让我说中了吗？哦，我我明白了，原来雪儿妹妹是对朱缇大哥一见钟情了啊！朱缇大哥，我可要恭喜你了，雪儿妹妹可是公认的圣魔大陆十大美女中最可爱的哦！”奥丽娜毫无顾及的开起了我和雪儿的玩笑，我到没什么，被冥冥整的早就习惯了，但是雪儿可不行了，她哪里经历过这种阵仗，小脸早就羞的鲜红了，头儿低垂，小手只顾玩弄着自己的衣角，嘿嘿，真是太可爱了。
　　“呵呵，奥丽娜，不要再取消雪儿了，既然雪儿诚心邀请我们，那我们就一起到雪儿的别墅去住好了。”我笑着为雪儿解围，我可不想把雪儿逼急了，毕竟心急吃不了热豆腐。(作者：你就知道心急吃不了臭豆腐了。朱缇：猪，是热豆腐，还没放臭呢！)
　　“哼哼，你是不是早就在打雪儿妹妹的主意啊！怎么答应的这么爽快。”只见冥冥的小手已经贴到了我的腰肉上，只要我一个不小心，那么我的腰肉就要受到非人的折磨了。
　　“嘿嘿，冥冥，有话咱们好好说，何必又掐又捏的呢！”说完这句话，我又把嘴贴到冥冥的耳边，小声的说道：“冥冥，在雪儿面前就给我留点面子吧，今天晚上我一定会好好‘报答；你的。”我把报答两个字说的特别重，冥冥听了不由面色一红，低啐了一声，“不正经”，然后就松开了我，跑去和雪儿亲热去了，‘嘘~~’好险，总算是过了这一关了。
　　羽衣众女全部看到我偷偷的擦了把冷汗，全部笑嘻嘻的看了我一眼，就上前和雪儿亲热的聊天去了，之后我们简单的收拾了一下行囊，就坐着雪儿为我们准备好的水灵兽，和雪儿朝她的别墅驰去，嘿嘿，可怜的帕克和一众侍卫们却被奥丽娜和菲欧雅严令在这里守侯，不得跟随，见到帕克和这群人羡慕的表情，我心里真叫一个爽啊！
　　一路上，行人见到雪儿并没有爬跪行礼，而全部是朝雪儿亲切的打着招呼。
　　“雪儿女王，你又出来玩了啊！”
　　“雪儿女王，她们是你的朋友吗？”
　　“雪儿女王，早啊！”
　　“雪儿女王……”
　　…………
　　“哇，雪儿，你的子民们很热情和随和啊！一点都不怕你。”我惊叹的对雪儿说道，“嘻嘻，这可是我国的骄傲呢！我们冰雪王国的皇族和大臣们一向是亲切的待人，从来不耍官威，所以我们冰雪王国的人民也是四国中最团结的，这一点圣魔大陆是尽人皆知呢！”雪儿骄傲的说道。
　　“真的吗？那这里的子民们实在是太幸福了，拥有这么好的国家和女王，如果我也是这里的子民就好了。”我感慨的说道，想到我的世界那些贪官污吏们作威作福的样子，我就为他们感到丢人，学学冰雪王国吧！你们还配做一个人人称颂的父母官吗？你们简直就是垃圾啊！
　　“朱缇大哥，如果……，如果你愿意的话，那么你以后可以住在这里啊！我们冰雪王国在圣魔大陆上，可是被称做‘美丽的银色世界’呢，如果你住在这里，那么我天天陪你一起到四处去玩！”雪儿听到我刚才的话，有些羞涩和激动的说道，那一脸的企求之色差点让我忍不住张口答应了。
　　“呵呵，雪儿，谢谢你的好意，我现在只想和我的妻子们在圣魔大陆四处游历一番，领略一下这个世界的风土人情。”见到雪儿一副失望的表情，我接着说道：“不过冰雪王国确实非常的美丽，所以我们会在这里住一段时间的，这段时间可要请雪儿你多多照顾了。”
　　“真的吗？太好了，我一定会好好的招待朱缇大哥的，啊？对了，还有各位姐姐。”冰雪儿兴奋异常的说道，“算了吧，你的眼里只有朱缇大哥，哪还有我们这些姐姐啊！”奥丽娜调侃的说道。
　　“哪有哦！奥丽娜姐姐你冤枉我。”雪儿脸红红的说道，“嘻嘻，还说没有，那你为什么脸都红了？”奥丽娜还是不放过她，“我只是精神焕发不行吗！”晕，再说下去都快变成《智取威虎山》的台词了。
　　一路上，就在我们欢快的笑声中抵达了我们的目的地，不同于城民的房屋是用冰块雕成的，雪儿的别墅全部是以大理石建成的，并且是以天蓝色为主体的建筑，在银白色的世界中，显得是那么的与众不同。
　　“朱缇大哥，这就是我的别墅，大家别客气，都进来吧！”雪儿从水灵兽身上一翻而下，拉着已经下来的我快速的朝别墅内走去，连奥丽娜诸女也不管不顾了，让众女大为娇嗔，呵呵，小丫头真是可爱。
　　“影姐姐，朱缇大哥来了，奥丽娜姐姐她们也在外面了，你快去吩咐侍从准备早餐。”一进到别墅的大院，就见冰清影迎了上来，雪儿只是丢下这句话，就快速的拉着我进到室内了，我无辜的朝冰清影耸了耸肩，就被雪儿拉走了，冰清影无奈的叹了口气，就去迎接奥丽娜她们去了。
　　雪儿拉着我到了她的卧室内，将门关好后，雪儿脸红红的说道：“朱缇大哥，我今天有件礼物要送给你哦，不知道你喜不喜欢。”“呵呵，只要是雪儿送的，无论是什么，我都会非常喜欢的。”“真的吗？那你先闭上眼睛，我说好了，你再睁开。”雪儿高兴的说道。
　　“好好，怎么这么神秘啊？是什么好东西啊？”“哎呀，你快闭上嘛，一会儿不就知道了吗！”我闻言，只好笑了笑，闭上了眼睛，片刻之后，雪儿说了声，“好了，朱缇大哥，你睁开眼睛吧！”
　　我缓缓的睁开了眼睛，映入我眼帘的，是一件闪耀着水蓝色流光的‘心形吊坠’，我疑惑的说道：“雪儿这就是你要送给我的礼物吗？”“是的，朱缇大哥，喜欢吗？”雪儿紧张的说道。
　　“呵呵，大哥怎么会不喜欢呢！谢谢你，雪儿。”“太好了，朱缇大哥，我还真怕你不喜欢呢！雪儿刚才好担心呢！”“呵呵，怎么会呢！对了，既然雪儿你送给我这么珍贵的一件礼物，那么大哥也不能小气，哪，我看看啊！啊，有了。”我从虚弥袋中翻找了一顿，从中拿出了一枚水蓝色的菱形戒指，将它戴在了雪儿的左手中指上，对着面色绯红的雪儿说道：“雪儿，这枚戒指是我在路西法的藏宝库中找到的，名字叫做‘湛蓝之戒’可以对水系凝聚和释放魔法产生两倍的增辐作用，虽然并不珍贵，但是我希望你能喜欢它。”
　　“怎么会呢，它对我来说，是世界上最珍贵的宝物了，因为它是朱缇大哥你送给我的啊！”雪儿虽然对于可以两倍的凝聚和释放水系魔法的概念不太清楚，但是只因为是我所赠送的，她就觉得非常的珍贵，而这枚湛蓝之戒也陪伴了她一生。


第一卷 第35章 征服清影
　　雪儿亲手将心形吊坠戴在了我的脖子上，嘴角含笑，面色绯红，抬头看了我一眼，羞涩的道：“朱缇大哥，这条吊坠是我的母亲留给我的，名字叫做‘蓝心’，我现在送给你了，你以后如果见不到我的时候，就把它当成我，拿出来看看好吗？”
　　“雪儿，你……，你将这么珍贵的礼物送给我，让大哥说什么好呢！”雪儿的言语已经充分的表明了她对我的心，尽管她现在还只是停留在妹妹对哥哥的那种爱慕之情，但是随着时间的推移，她的心中会对我的身影留下不可磨灭的印记的，到时也就是完全的爱上我的时候了。
　　“朱缇大哥，什么都不要说好吗！这是我心甘情愿的，我……”正说到‘我’的时候，我一把将她抱在了怀中，抚摩着她的秀发，感受着她的体温，深深的吸了口她身上淡淡的处子之香，将嘴贴在她小巧的耳朵上，喃喃的说道：“雪儿，谢谢你，大哥永远都会记得你对大哥的情意的，永远不忘。”
　　雪儿娇小的身躯贴在我的身上，感受着我身上浓浓的男人气息，玉面绯红，心跳如鼓，双臂紧紧的搂着我的腰，激动的说不出话来。
　　良久之后，我轻轻的将雪儿松开，望着雪儿绯红的脸蛋，笑了笑，说道：“雪儿，我们该出去了，清影圣女和奥丽娜公主她们还在外面等着我们呢！”
　　“恩~~~”雪儿羞涩的说道：“好的，大哥，我们出去吧！”呵呵，看起来刚才的绵绵情话还是起到作用了，雪儿也不叫‘朱缇大哥’了，直接改成‘大哥’了。
　　来到大厅，只见冥冥、羽衣、小夜、小侬、飘雪、小雅、奥丽娜、菲欧雅八女正在和冰清影亲热的交谈着，见到我和雪儿一起并肩走了出来，全部用暧昧的眼神看着我们，雪儿这个小可爱当然受不了这种阵势了，羞的将身体朝我的背后隐去，这更是让众女肯定了我们刚才在屋中发生了什么‘苟且之事’，555555，你们也太能瞎想了吧！
　　“嘿嘿，众位美女怎么这么看着我啊！不会是被英俊潇洒、威武不凡的我给迷住了吧！”对与众女炽热的眼神，我也是有些受不住了，连忙摆出了一副嬉皮笑脸的无赖嘴脸，“切，你以为你是谁啊！不知自量。”冥冥众女不屑的说道。
　　嘘~~~~，总算是转移了话题了，再让她们这么看下去，我连饭都没法吃了。
　　“女王陛下，刚才你和朱缇先生在屋里做什么呢？”冰清影那清冷圣洁的声音传来，让我的耳朵感觉非常的舒服，“没做什么，真的没做什么，刚才我只不过是和大哥相互赠送了一件礼物，影姐姐，你看，这枚戒指就是大哥送给我的，好看吗？”雪儿说到后面，兴奋的将左手中指的‘湛蓝之戒’亮了出来。
　　“湛蓝之戒？”冰清影大声惊呼，也难怪冰清影会惊呼出声了，因为湛蓝之戒乃是数万年前天界水神的装备中的其中之一，可以将水系魔法的凝聚速度和魔法的威力增辐2倍，是两倍啊！当年水神凭借着她的三大装备——‘冰雪封天’、‘水神权仗’和‘湛蓝之戒’将魔界众将杀的丢盔弃甲，损失惨重，但是因为她太过大意，被路西法偷袭得手，将她打的魂飞魄散，身上的三大装备也被路西法收藏了起来。
　　“嘻嘻，很漂亮吧！这还是大哥亲手为我戴上的呢！”雪儿甜蜜的说道，“哦！”冰清影望了我一眼，眼中闪烁着不知名的光彩，“女王陛下何其幸运，竟得蒙朱缇先生如此的厚礼，冰清影在这里代女王陛下谢过了。”
　　“呵呵，清影圣女这么说就显得太生分了，雪儿如此的纯洁可爱，我在心底就非常的喜欢，在加上雪儿身为冰雪王国的女王，其魔法造诣恐怕已是不低，在下的礼物也许对雪儿的魔法帮助甚微，实在是另在下汗颜。”嘿嘿，这一段的话里你恐怕有好几个台词都不知道是什么意思吧！
　　“朱缇先生实在是太客气了，没想到朱缇先生不但魔法厉害，就连文学素养也是如此的惊艳绝才。”冰清影对我刚才的话中那些比较新颖独特，并从来没有听说过，但却用的恰倒好处的用词大为惊异，同时望向我的双眼中的光彩更盛了，嘿嘿，看起来冰清影也不能抵挡我华夏5000年所孕育的文化啊！
　　“哪里，胸无笔墨，一介草莽罢了。”嘿嘿，再给你来俩成语，让你吃惊去吧！果然，冰清影再听到这两个成语后，顿时是大感惊异，仔细思索了一会儿，方才恍然大悟的说道：“朱缇先生果然是才华无双，刚才所用的词句竟是如此的惹人沉思，清影好生敬佩。”嘿嘿，直接说‘清影’了，前面的姓也给去掉了，显然是对我的好感大增，清影宝贝，我发誓，此次大赛结束之后，我一定要把你追到手，不然我朱缇两个字倒过来写，叫‘缇朱’。
　　“好了，你们两个不要在这里郎情妾意了，当我们不存在啊！”奥丽娜在那里揶揄的道，冰清影顿时被弄了个大红脸，“公主殿下，你在说什么啊！清影只不过是敬佩朱缇先生的文采，所以才会……，并没有其他的意思啊！”
　　“哎哟，我说你对朱缇大哥有别的意思了吗？影姐姐，你这么说，不会真的是……”奥丽娜竟然一点都不给冰清影留情面，反而更加的得寸进尺，让冰清影大为的尴尬。
　　“嘻嘻，难道连影姐姐也喜欢上大哥了吗！那太好了，以后我们就一起陪大哥玩好了。”雪儿那天真的声音从我的背后传了出来，“女王陛下，不要再说了，不然我要生气了。”冰清影实在是对她没有办法，只好拿出她亦母亦姐的威严来，这才让雪儿调皮的吐了吐舌头，娇笑的朝冥冥她们跑了过去。
　　“缇，想要追清影姐姐还要努力哦！”小夜这时来到了我的身边，樱桃小嘴贴着我的耳朵说道，我得意的‘嘿嘿’笑了两声，充满自信的说道：“放心吧小夜，你的爷是什么人物，英俊潇洒，卓尔不群，放在哪里都是鹤立鸡群的超级大大大大，大帅哥啊！不追到清影，我朱缇俩字倒过来写。”
　　“嘻嘻，那你可不要让我们姐妹失望哦，我们可是非常喜欢清影姐姐的。”小夜笑着就跑开了，加入了众女的行列之中，我笑眯眯的望了冰清影一眼，只见她也正在悄悄的打量着我，我们四目相对，顿时另冰清影羞涩的转过头去，微微有些局促不安的对众女说道：“早餐就要准备好了，女王陛下和各位姐妹们先到餐厅去用餐吧！”
　　“哇，有东西吃吗？那可要多准备点，我可是很能吃呢！”冥冥流着口水说道，“嘻嘻，原来冥冥姐姐喜欢吃啊！放心吧，一定会让你吃个饱的。”雪儿笑嘻嘻的说道，“哇，那我们还等什么，快去吧！”冥冥拉着雪儿就朝餐厅跑去，呵呵，这两个小丫头还真是和的来，连性格都有些相象。
　　“朱缇先生，我们也快点去吧！”众女相继离开后，诺大的大厅中，就只剩下了我和冰清影两个人，冰清影压下芳心中的那一丝杂乱，轻声的对我说道。“哈哈，清影不要称呼我为什么先生了，这样显得大家多生分啊！直接叫我的名字就好了。”嘿嘿，想要追她，首先就要先和她拉近关系。
　　“这个……，那清影就冒昧的称呼一声朱缇了。”冰清影犹豫了一下，最终还是对芳心深处的感觉投降了，“哈哈，如此，那我也就叫你一声清影了，清影，大家都在等我们，我们也快去吧！”说完，我上前拉住了冰清影的小手，朝餐厅走去，冰清影略一挣扎之后，就任我握住小手一起朝餐厅的方向走去。


第一卷 第36章 清影，我爱你
　　离‘诸族武斗魔法大赛’开幕的日子还有两天，在这两天里，雪儿天天陪着我和冥冥众女到处去游玩，冰雪王国那美丽的景致几乎被我们逛了个遍，而冰清影因为要处理一些大赛的筹备工作，所以并没有太多的时间陪着我们，而我们也理解她的难处，雪儿毕竟还小，而上任的女王陛下将自己的女儿托付于她，并封其为护国法师，对她寄予厚望，这份责任怎能不让她去拼命的治理国事，清影，确实是太累了。
　　夜晚，银光素裹的冰雪王国并没有显得多么的昏暗，依然可以清晰的望到远处的房舍和偶尔出来爵食的‘冰貂’(一种小巧可爱的魔兽，虽然可爱，但是却异常的凶猛，肉食动物)，我吃过晚餐后，在冥冥众女的同意之下，来到了外面散步，感受着微凉的寒意，我紧了紧自己的衣领。
　　“冰雪王国真的很美丽啊！长此在这种环境中生活，连心境也会变的清澈吧！”我感受着雪景的美好，不由发出了一阵的感慨。
　　“如果清影有空的话，可否陪伴在下四处走走呢！”正在我感慨的时候，突然感到了一股气息，它充满了清冷和圣洁，我当然知道它的主人是谁了，所以出声邀请道。
　　“朱缇怎么独自一人出来了呢？难道不用陪伴您的妻子们吗？”一位身穿洁白无暇的长群，清冷绝丽，曼妙无伦的身影出现在了我的面前，如此的绝色佳人，当然是清影这位冰雪圣女了。
　　“清影，你真的很美。”我双目灼灼的望着她，直到她有些承受不住的时候才放过了她，“朱缇，你怎么可以如此的轻薄呢，我还以为你和那些执跨子弟不同呢，现在看来，原来你也和他们一样。”清影语色不善的说道，晕，她不会就这么翻脸的吧？那我还混个屁啊！
　　“清影不要误会，我只是对美有一份执卓罢了，并非是任意的轻薄，刚才有什么不当之处，还请清影原谅则个。”我闻言，连忙的道歉作揖，请求她的原谅。
　　“哈哈哈，好了，我可不是那么小气的人，刚才只不过是清影在开玩笑而已，朱缇你不要太介意啊！”早已见惯我那层出不穷的言语和礼仪的清影见我的动作并没有太过吃惊，反而是哈哈的笑了起来。
　　“好啊！清影你不乖哦！‘我要代表月亮，惩罚你们。’(耳熟吧！美少女战士的经典台词)”生落，我一个纵身就扑了上去，做出张牙舞爪的样子，就对清影展开了‘扑杀’，清影咯咯的笑着，快速的朝远处逃跑，夜晚美丽的雪景中，出现了两道相互追逐的身影，显得是那么的惬意。
　　“哈哈，看你往哪里跑，被我抓住，家法伺候。”“哈哈，那你来抓我啊！抓到我会有奖励给你哦！来啊！”
　　‘奖励？什么奖励？是你自己吗？’我YY的想到，想到此处，我一个纵身，使出了缩地成寸的绝世轻功，一把将清影抱在了怀里，“哈哈，被我抓到了吧！有什么奖励给我啊！拿出来吧！”
　　清影乍被我抱住，不由粉脸一红，芳心一阵的小鹿乱跳，羞涩的将头靠在我的怀里，感受着我那男人特有的体味，心中感到莫大的安宁，‘好宽阔的胸膛啊，感觉好舒服，如果能一辈子靠在他的怀里，那该有多好。’清影心中想到。
　　怀抱着如此的绝色大美女，感受着温香软玉在怀的触觉，我的下身竟然隐隐有了一丝变化，清影对我身体上的变化吓了一跳，连忙从我的怀里挣扎了出去，娇嗔的瞪了我一眼，脸蛋红的象那什么的什么似的，555555，这可不能怪我啊！除非是他生理上有问题，否则任谁抱着一个大美女也不会坐怀不乱的，而且我听说坐怀不乱的柳下惠是个性无能啊！象我这样正常的男人当然会有反应了。
　　“朱缇，你刚才，你……“清影已经羞的说不出话来了，我大为尴尬的说道：“清影，刚才真是对不起，但是也不能全怪我吧，我是个正常的男人，我想任何男人抱着你也不会没有反应吧！对了，你不是说抓到你有奖励吗！那快拿出来给我看看吧！”我见清影尴尬的样子，连忙使出了屡试不爽的‘转变话题’这一绝招。
　　果然，清影被我最后的那句话成功的转移了目标，抬头望了我一眼，缓缓的步到我的身前，将手伸到了颈项之间，把带在她香颈上的一条雪白晶莹的项链取了下来，然后仔细的帮我戴在了脖子上，戴好后，仔细的看了一眼，笑了。
　　我正在疑惑，只见她吐气如兰的说道：“这条项链是我的母亲在我12岁那年留给我的，当时她说过，如果以后我遇到我喜欢的男人的时候，就要把这条项链送给他，所以……”“啊？那你送给了我，那不是，那不是你，你……”我惊喜交集的有些说不出话来了。
　　“就象你想的那样了，你，你会收下它吗？”清影羞红着脸，一脸希冀的望着我，生怕我会说出她难以接受的话来，对于一个女人来说，自己的初恋遭到拒绝，会对那个女人产生很大的影响，严重点甚至有可能会想不开自寻短见的。
　　聪明如斯的我，当然不会让清影失望啦！我兴奋的一把将清影抱起，原地转起了圈，口中还不断的大叫着，清影在我的怀里，被我一圈圈的旋转着，感受着我的兴奋和激动，芳心中一片的甜蜜。
　　良久之后，“缇，快放我下来，我头有些晕了。”“啊？对不起清影，你没事吧，都怪我，我兴奋过头了。”我连忙松开了双臂，将怀中的清影放了下来，并为她揉着太阳穴，心中充满了歉意。
　　“咯咯，看你，我又不会怪你，别这副样子好吗？来笑一个。”晕，竟然把我当小孩子了，不过也难怪，她本来就比我大七岁，难免会不自觉的把我当成一个小弟弟看待，毕竟女人母性的天性都是很强的，她这样也是可以理解的，虽然心中有些不爽，但是也没有办法，谁让我比她小呢！真是郁闷ING。
　　“清影，既然你都把母亲留给你的定情信物拿出来了，我也不能小气，这样吧，那~~”从虚弥袋中将那件‘冰雪封天’的护腕拿了出来，戴到了清影的左臂上，在清影惊讶的目光中，我笑了笑说道：“清影，这只护腕就是水神的套装之一‘冰雪封天’了，你默念一句‘凯化’试试。”
　　清影压下芳心中的激动之情，心中默念了一句‘凯化’，只见护腕发出了强烈的蓝色光芒，虽然强烈，但是并不耀眼，强光过后，只见清影的身上出现了一件水蓝色的铠甲，虽然是铠甲，但是却非常的薄，穿在身上几乎就象是一件衣服一般。
　　清影兴奋的看了身上一眼，高兴的说道：“缇，谢谢你，我很喜欢它，好高兴啊！”清影此时就象是一个天真的小女孩一样，欢快的跳着，笑着。
　　“呵呵，只要你喜欢就好，怎么样，穿上有什么感觉吗？”我笑呵呵的说道，“恩，我觉得身上魔法的流动速度更加的快速了，而且精神状态也出奇的饱满，缇，真是谢谢你。”清影欢快的说道。
　　“嘿嘿，要谢我还是来点实际的东西吧！你看是不是……”我把脸伸了伸，用手指了指脸蛋，嘿嘿的邪笑着，“你……，你讨厌了，真不害羞。”清影小脸一红，但是在我‘幽怨’的目光下，最终还是屈服了，用手捧着我的脸，准备亲一下。
　　我在她的樱唇就要落在我脸上的时候，突然一个转头，把嘴唇凑了上去，顿时吻个正着，清影被我突然的举动吓了一跳，正待要松开嘴唇的时候，我紧紧的抱住她，不让她有逃脱的机会，大嘴更加卖力的吸允着她的唇瓣，用舌头撬开她的牙关，将丁香小舌俘虏了过来，任我予取予求。
　　很快的，清影情动了，并主动的开始迎合我的攻击了，在柔和的月光下，正有一对金童玉女在无边的雪地中表达着彼此的爱意，两人的脸上都写满了‘幸福’两个字，希望他们真的可以得到幸福。
　　“清影，我爱你。”“缇，我也爱你。”


第一卷 第37章 清晨的不快
　　“大哥，早安，昨晚睡的还好吗？”清晨，当我和众女梳洗过后，来到餐厅的时候，雪儿蹦蹦跳跳的跑过来拉着我的胳膊甜笑着，她的身后还跟着有些娇羞之色的清影。
　　“呵呵，昨晚大哥睡的非常的好，谢谢雪儿关心了，雪儿你呢，今天可是大赛开幕的日子，昨晚不会紧张的睡不着吧！”
　　“才没有呢，雪儿已经长大了，现在雪儿可是很坚强的，才不会被这种事吓倒呢！”雪儿挺着刚刚发育完全的胸脯骄傲的说道，嘿嘿，确实是长大了，我咽了口口水，YY的想着。
　　“讨厌，大哥你在看哪里啊！”正在我YY的时候，雪儿发现了我色咪咪的样子，小脸通红，羞涩的说道，“啊？哈哈哈，没什么，只是觉得雪儿你确实是长大了，已经初具规模了。”我连忙打着哈哈，搪塞了过去。
　　“哼，你那点鬼心思我们还不知道吗！雪儿妹妹，别理他这个大色狼，我们吃饭。”冥冥毫不留情的打击着我，让众女全部笑嘻嘻的看着我吃瘪的样子。
　　“清影，大赛的事全部准备好了吧！我记得你好象要担任魔法评委的啊！”在吃饭的时候，我对清影说道，“恩，缇，都准备的差不多了，现在的事全部交给那些组织赛事的人员去安排了，我终于可以轻松一下了。”清影笑着说道，露出了一副如释重负的表情。
　　“好呀，看你们一个清影一个缇的，相互叫的那么亲热，说，你们两个是不是有‘奸情’了。”冥冥这个小醋坛子又开始对我进行打压了，但是说‘奸情’这两个字就有些过了。
　　“冥冥，不要胡说，你知道什么是奸情吗，你就乱说，再胡说别怪我生气了。”我声音冰冷，面带严肃的叱喝着。
　　冥冥愣住了，连包括清影在内的在座的众女全部愣住了，他们怎么也不会想到一向对冥冥疼爱有佳的我竟然会说出这种话，虽然错在冥冥说的话确实是太重了，但是他们怎么也想不到我会大声的责骂冥冥。
　　见到冥冥一副泫然欲泣的样子，清影连忙说道：“缇，你怎么可以这样说冥冥姐姐，刚才冥冥姐姐只不过是开玩笑罢了，我又没有在意，你不要生气了，冥冥姐姐，你别哭，来，吃饭，这是你最喜欢的‘冰熊掌’，快吃，快吃。”清影将一块熊掌夹到了冥冥的碗里，催促着她快吃。
　　“是啊，是啊，冥冥姐姐你别哭，我们吃饭，不理大哥了，谁让他要骂你的。”雪儿也站了起来，给她夹了一块肉，并嗔怪的瞪了我一眼，好象在说，看你，都把冥冥姐姐气哭了。
　　而羽衣和小夜她们也连忙的劝慰着冥冥，并把我给骂了一通，仿佛我是伤害了公主的恶魔一般，我真是无语了，其实我并没有觉得太过生气，但是冥冥平时说话有时候会不知轻重，很容易得罪人的，我之所以这么做，就是要告诉她，平时不要随便乱说，就算是对方口里说他并不在乎，但是心中又会怎么想呢，希望冥冥能明白我的苦心，不要犯傻。
　　经过刚才的事之后，众人都没有了什么胃口，匆匆的结束了这顿早餐后，冥冥借口不舒服，回房休息去了，而飘雪在小夜的授意之下，跑去照顾冥冥了。
　　“缇，刚才你说的话实在是有些重了，冥冥姐姐那么单纯的人怎么受的了呢！”小夜责怪的说道。
　　“是啊！冥冥姐姐刚才的话并没有恶意的，你也知道她平时都是心直口快，有什么说什么的，你这样实在是有些过分了。”小雅也不忿的说道。
　　“好了，不要再说了。”见其她几女也有要开口的趋势，我连忙伸手阻止，“唉！你们也不要责怪缇了，缇也是为了维护我才这么说冥冥姐姐的，而且我也看的出，缇是在借机教育冥冥姐姐，所以大家就不要多说了吧！”清影早就察觉出了我的目的，所以才出口帮我解围，这让我是大为的感动，清影啊清影，你实在是太善解人意了。
　　“哦，是真的吗？缇也会教育人吗？”小雅有些不信的说道，晕，你也太小看我了吧，虽然我平时总是嬉皮笑脸的，但是我也是有文化和内涵的人，只是教育个人还不是那么困难的事吧！郁闷ING。
　　“小雅妹妹，缇确实是在借机教育冥冥姐姐，因为冥冥姐姐虽然天真可人，但是说话确实是太直了，一点都不给别人留情面，缇这么做也是要告诉冥冥姐姐，说话要三思而后行啊！”羽衣也开口为我解释了起来。
　　“哈哈，羽衣真不愧是和我心灵相通的小娇妻，真可谓‘知我者，羽衣也！’”我在赞赏的同时，顺便又送出了一句古代的汉语，众女也知道我的新奇玩意比较多，所以闻言只是思考了一下，并没有太过吃惊的表现。
　　“好了，大家不要讨论这个话题了，我相信冥冥会想通的，大赛就快要开始了，我们快点去吧！晚了可不好啊！”我连忙对众女催促着。
　　“哦，是呀，我们快走吧，今天雪儿还要致开幕式的发言呢！”雪儿闻言，连忙对大家说道，众女也都点了点头，一起朝比赛的场地行去。
　　此时在冥冥的卧室内，冥冥正趴在床上，抱头痛哭，而飘雪则站在一旁不停的劝慰着。
　　“呜呜……，我并没有骂他们，我只是说话冲了些，我真的没有恶意的，缇，是真的，我没有恶意的，呜呜……”
　　“冥冥小姐，不要难过了，其实朱缇大人只是在借机教育你而已，冥冥小姐你这么聪明，难道还会看不出来吗？”
　　飘雪的话另冥冥止住了哭泣，用泪痕未干、略微有些红肿的双眼望着飘雪，“是真的吗？缇真的没有怪我吗？”
　　冥冥此时的样子，真个是梨花带泪、我见犹怜，另飘雪也不觉看呆了眼，“冥冥小姐真的是绝色无双啊！我原本以为亚夜公主就已经是天下少有的绝世大美女了，但是和冥冥小姐一比，就要逊色多了，试问如此的天上没有，地上无双的冥冥小姐，又有谁会忍心去伤害呢？冥冥小姐还请放宽心，我想当朱缇大人回来的时候，一定会来向你道歉的。”
　　飘雪的这一番话，另冥冥顿时喜笑颜开，羞涩的说道：“你竟逗人家开心了，人家哪有你说的那么好啊！”飘雪长出了一口气，危机总算是解除了，冥冥再次充满了欢声笑语，而飘雪也因为冥冥心情的好转，而有了一丝笑意。
　　“缇，冥冥以后一定不会惹你生气了，我发誓。”冥冥在心中默念着，当我回到雪儿的别墅后，迎接我的将会是一个全新的冥冥，这也是我史料未及的。
　　大家好，我是漫画家，本书写到这里大家还算满意吧，说起来，本书自更新以来，受到了众多读者的喜爱，同时也有一些狗屎读者向本书发出了恶意的攻击，我也不想说你们什么，我只想说，不爱看就不要看，没人逼着你们看，如果觉得不爽，那你们有本事自己写啊！这样恶意的批判别人的劳动成果，你们扪心自问，你们还算是人吗？简直猪狗不如，而且我也不会理会你们，就当是一条狗在那里瞎吵吵，如果你们真的想当狗的话，那我也没有办法了，你们尽管攻击好了。
　　还有，关于很多人说我抄袭的问题，我想说，刚开始为了故事的开局比较不太出人意料，所以就照搬了一些故事情节，但是大家如果往后看，那么就不难发现，这完全是在下自己的创意，自己的头脑和思路，绝对没有抄袭之说，希望大家耐心的看下去，接下来的故事情节就完全和原书不同了，大家请相信我，我会越写越好的。
　　关于很多读者说在起点看不到本书的问题，其实我自己也非常的愤怒，不知什么原因，起点竟然将我的作品查封了，并且说我是抄袭的，我认为这简直可笑，如果说我是抄袭，那当初为什么要让我通过，既然通过了，为什么又在我登上新书周点击榜前40位的时候说我抄袭而封了我，你们这种行为简直就是搬起石头砸自己的脚，对你们的所作所为，我感到万分的失望，同时也嗤之以鼻，希望众读者不要太高看起点了，起点简直是狗眼看人低，他们还以为自己多了不起呢！哼~~
　　最后，我要说，现在本书的首发网站是‘天鹰文学’希望大家到天鹰去支持我，同时本书在‘炎黄’‘翠微’和‘天外’同时驻站，希望大家可以去投在下一票，在下感激不尽。
　　在下漫画家，祝大家：身体健康
　　万事如意
　　工作顺利
　　家庭幸福
　　2005/8/31


第一卷 第38章 对火舞的誓言
　　“主人~~~”刚来到大赛的场地，和菲欧雅分开后，我们和奥丽娜一起来到了巴布尼卡王国的选手休息区，刚坐下，就见一道娇小的身影朝我扑了过来，“主人，我好想你，你这些天跑到哪里去了啊？火舞好担心。”火舞落在了我的肩膀上，小手抓着我的头发，亲热的说道。
　　“哈哈，小舞，我也很想你啊！你这些天在千火山过的怎么样？”见到火舞天真可爱的样子，我的心里也觉得非常温暖，早上的阴霾也淡了许多。
　　“讨厌，都怪主人你没有带着我去玩，结果被我们族的长老寻着线索把我给抓回去了，要不是人家和主人你签定了契约，而且奥丽娜和菲欧雅两位姐姐也极力的为我说情，火舞这次都不能出来了呢！”火舞倔着小嘴，对我发泄着她的不满，呵呵，真的是好可爱啊！
　　“呵呵，是主人不对，不要生气了好吗？”我见状，连忙做出笑脸道歉着，“嘻嘻，人家才没那么小气呢，对了主人，这些漂亮的大姐姐们是谁啊？哇，都好漂亮呢！”火舞在对我发泄了一番后，终于注意到了羽衣等人的存在。
　　“嘿嘿，她们可是你的主人我费尽九牛二虎之力才追到手的大美女哦，而且她们已经是我的妻子了，羽衣、小夜、小侬，她是火舞，是我的精灵，来，你们认识一下。”我连忙招呼着羽衣几女，让她们和火舞彼此熟悉和亲近一下。
　　“火舞妹妹你好，我叫羽衣，原来是缇的侍女，现在已经是缇的妻子了，你可以叫我羽衣姐姐。”身为三女中年龄最长的大姐，羽衣当然是首先要自我介绍了，随后小夜和小侬也依次的自我介绍，火舞看起来和她们很谈的来，一会儿的工夫就和三女还有一旁的奥丽娜叽叽喳喳的说个不停，亲热的就好象好久没见的老朋友一般。
　　“公主殿下，你怎么又乱跑了，让长老看到又要骂你了。”正在火舞和我们聊的正尽兴的时候，一个火精灵PPMM朝我们这里飞了过来。
　　当她停身在我们面前的时候，我才仔细的打量了她一下，恩，虽然比不上奥丽娜、小雅等人的国色天香，但精灵本身就是美的代言人，她当然也是一个不可多得的大美女了，恩，应该是和飘雪一个级数的。
　　我在打量她的时候，她也在不停的打量着我们几个人，羽衣的圣洁、小夜的妩媚、小侬的冰冷还有奥丽娜的傲骨，另这个精灵MM大为震撼，尤其是四女都是那么的倾城倾国，奥丽娜她是认识的，上次去请火舞回去的时候她也在场，当时奥丽娜的绝世芳容已经让她感到万分惊艳了，如今竟然冒出了三个比之奥丽娜要更胜一筹的羽衣三女，难怪她会震撼了。
　　压下心中的惊艳，精灵MM又将目光转向了我，这一望之下，就再也移不开目光了，“好英俊的男人啊！即使是在精灵族中也不多见啊！尤其是他的身上充满了阳刚之气，和那些以阴柔为美的男性精灵比，更是多了一分吸引力，世间怎么会有如此完美的男人，难道他就是公主的主人吗？难怪公主会对他念念不忘。”
　　“火魅，火魅，醒醒，你不会是被主人给迷住了吧！喂喂~~”火舞对失魂落魄的精灵MM眼前摇晃着手，说道。原来她叫火魅啊！真是好名字！我心中想到。
　　“啊？公主殿下，我~~我~~~”我了半天，也没我出什么来，“好了，别我、我的了，人家正和主人聊的开心呢，你怎么这么大杀风景，真是扫兴。”火舞撅起了她那鲜红的小嘴唇，不满的说道。
　　精灵MM——火魅粉脸倏的一红，面带娇羞的扫了我一眼，然后对火舞说道：“公主殿下，飞炎长老见你不见了，特命我来找你，飞炎长老说，如果你在顽皮的话，就要把你送回千火山去呢！”
　　“哼，我才不在乎呢，现在主人已经找到了，契约的力量使的我的一切都为主人所用了，所以我也不回火精灵族了，我要一直跟着主人，你回去告诉飞炎长老一声吧！”火舞钻进我的怀里，对我甜甜的一笑，说道：“主人，你可要保护火舞哦！”这个小妖精，我真是又好气又好笑，竟然拿我当起了挡箭牌了，I服了YOU。
　　“公主殿下，你~~~”火魅有些急了，毕竟她是知道精灵一旦和人类签定了契约，那么这个精灵就要暂时脱离精灵族，而全身心的奉献给她的主人，但是因为火舞是火精灵族的公主，所以上次飞炎长老才拼命的恳求火舞暂时回到千火山，等到‘诸族武斗魔法大赛’的时候再来和她的主人相间，本以为公主的主人因为被卷入次元空间中，而不可能回的来了，这才放心的让公主跟着来了，但是没想到我竟然会好好的站在这里，这让火魅真是大为的为难，因为毕竟她并不是族中有身份和地位的精灵，所以也不好命令公主和她回去，只好自己一个人在这里干着急了。
　　“呵呵，火魅小姐，如果你信的过在下的话，那么我朱缇可以向你保证，火舞跟着我绝对不会受到一丝一毫的伤害，我以我的生命起誓。”我见火魅为难的样子，心中有些不忍，只好对她许下了这个诺言，尽管对我来说，这根本就算不了什么誓言，因为我相信在这个世界上根本就没有哪个人可以伤害到我身边的人，所以我才敢夸下海口，让她成服。
　　果然，“既然朱缇先生发了如此的重誓，那火魅自然不可以再无理取闹了，火舞是我火精灵族的公主，她的生命值得我们精灵全族为之舍弃生命，希望先生可以言出必行。”好机灵的心思，好犀利的话，嘱托中带着威胁，意思很明显，一旦火舞遭到什么不测，那么或精灵全族的人都会奋不顾身的将伤害火舞的人杀掉，并向我桃个公道，我一直以为精灵都是很单纯的，没想到竟然还会有如此深沉的心机，真是不可大意啊！
　　“火魅小姐请放心，我一定会保护好火舞的，如果有人想伤害她的话，那就要先从我的尸体上踏过去。”嘿嘿，没听过如此慷慨激昂的话吧，还不被我的浩瀚正气所迷倒吗！火魅的双目闪过一道异彩，转瞬即逝，深深的看了我一眼，然后甜甜的对火舞笑道：“公主殿下，你找到了一个好主人，恭喜你。”然后又对我说道：“火魅这就回去禀告飞炎长老，火舞公主以后就请先生代为照顾了，火精灵族全族都会感谢先生的。”说完，转身飞走了，只留下一丝淡淡的清香。
　　“火舞，她是谁啊？好象对你异常的关心。”我将心中的疑惑说给了火舞听，火舞哦了一声，说道：“火魅是我的贴身侍女，我是她从小带大的，所以我一直当她是我的姐姐和母亲，而她也把我当成了她的亲妹妹般疼爱，上次我偷留出来，最着急的就是她了，所以才会随着飞炎长老四处的打探我的消息，上次要不是火魅苦苦的哀求，我才不会回去呢！”原来是这样啊！
　　“那你以后跟着我，不会想念她吗？”我问道，火舞凝视了我一眼，坚定的说道：“虽然我会非常的想念她，但是如果让我离开了主人，那更会让我难以忍受的，主人，你知道吗？你上次失踪后，火舞哭了好几天呢，连眼睛都哭肿了，直到那个时候，我才知道，火舞这一辈子也离不开主人了，所以，主人，千万不要抛弃火舞好吗？”
　　“火舞，你~~~”火舞的话，另我感动万分，能够得到火精灵族公主的倾心相恋，我还有什么不满足的呢？
　　“我朱缇在此发誓，将以我的生命来保护和爱护火舞，如违此誓，天诛地灭。”我想火舞发出了我的誓言，从此以后，火舞就成为了我最关怀的精灵，即使是以后我又有了风精灵公主和水精灵公主以后，依然如此，次是后话，暂且不表。


第一卷 第39章 约兰多和歌妮
　　“奥丽娜，我们今天的对手都有谁啊？”
　　“恩~~我看看赛程安排，今天的对手是~~是~~啊，有了，首先是和莱因哈特王国交战，这一场比试的是武技，相信雅姐姐就可以轻松的对付了，还有一场是魔法的比拼，那一场是在下午举行，所以我们有充分的时间准备。”奥丽娜手中翻看着赛程表说道。
　　“哦，首先是莱因哈特王国啊！听说莱因哈特王国有一个俊美无双的约兰多王子，是圣魔大陆公认的第一美男子，不知道是否属实！”说到约兰多的时候，我的眼中闪过了一丝煞芒，但是奥丽娜众女都没有注意到，约兰多本身就是我决定要杀之而后快的垃圾，想到第一场就可以碰到，我心中到是有一丝兴奋。
　　“哼！！约兰多只不过是虚有其表罢了，完全是一个绣花枕头，要不是仗着自己的父亲是国王，他根本就是一个垃圾。”奥丽娜听我提起约兰多这个垃圾，竟然将约兰多给骂了个狗血淋头。？？？这是怎么回事，看起来里面大有文章啊！
　　“呵呵，怎么？难道约兰多曾经轻薄过奥丽娜你吗？”我笑呵呵的半开玩笑的说道，哪知奥丽娜面色一惊，脱口说道：“咦？朱缇大哥怎么知道的？难道是父王告诉你的吗？”晕，还让我给蒙对了。
　　“不会是真的吧？”我吃惊的说道，奥丽娜面色一红，也不知道是因为害羞还是愤怒，就见她说道：“那还是4年前的事了，当年我只有14岁，但是已经是长的亭亭玉立了，那一年父王应约，前往莱因哈特王国出使访问，结果在夜晚的一个舞会上，约兰多被当时可以说是鹤立鸡群的我给迷住了，当即就邀请我共舞，老实说，当时的约兰多已经长的可以迷死一大堆女人了，我当然对他也有一些好感。”
　　说到这里，奥丽娜有些局促不安的说到：“仅仅是好感而已，并不是那种意思的，朱缇大哥你可不要误会啊！”恩？不要误会？难道？呵呵，哈哈，哇哈哈，自己去想吧！
　　“咯咯，奥丽娜妹妹这么在意缇的感受啊！难道说你对缇也……”小夜笑容古怪的说道，“才，才没有呢！亚夜姐姐你欺负我，朱缇大哥，你怎么也不管管她啊！哼~~~”奥丽娜假装生气的责怪着我，但是芳心中却觉得甚是甜蜜，‘如果朱缇大哥也喜欢我的话，那该有多好，我一定会毫不犹豫的投入他的怀抱的，呀，我在想什么，真不害羞！’嘿嘿，奥丽娜看起来是跑不掉了，现在的问题就是菲欧雅和歌妮了。
　　“呵呵，好了，小夜不要调笑奥丽娜了，奥丽娜，你接着说，后来怎么样了？”我将小夜抱在怀里，亲了亲，然后让奥丽娜继续说下去，奥丽娜脸红的看了我和小夜一眼，眼中充满了羡慕，同时心中却又生出了一丝苦涩，这种感觉真不好啊！
　　整理了一下思路，奥丽娜接着说道：“当时我受邀和约兰多共舞了一曲，我和他顿时成为了全场的焦点，而约兰多的父亲——菲尼克七世，在见到那一幕后，心中竟然想起了‘联姻’这个政治名词，在我们结束舞曲后，菲尼克七世在当夜询问了约兰多的意思，而约兰多竟然大言不惭的说：‘奥丽娜绝对会被我征服的，但是父王，孩儿并不满足于奥丽娜一个人，歌妮也是孩儿追求的目标，所以即使是娶了奥丽娜，也不会是只娶她一个人，里面一定会有歌妮，而且我还要尽力去多追求一些圣魔大陆上最优秀的美女，这是孩儿毕生的愿望。’
　　结果在第二天，菲尼克七世向我的父王表达了约兰多的这一想法，我的父王当然不悦了，父王将这番话原封不动的告诉我的时候，我真是气死了，当即就去找约兰多理论，结果约兰多不已为意的说，‘优秀的男人本身就不会只有一个女人相拌，在我看来，最少也要有十个才行，并且说我如果答应嫁给他，将会如何如何的幸福，如何如何的满足，我当时就气的赏了他一耳光，没想到他竟然被我的一巴掌给打蒙了，当场就哭起了鼻子，真是丢尽了莱因哈特王国的脸。
　　之后因为菲尼克七世明白约兰多确实是太自傲和自大了些，所以对我们表示了歉意之后，就匆匆的结束了这次访问，而约兰多也在我心中烙下了‘垃圾’的评价，事情就是这样了，咯咯，朱缇大哥，各位姐姐，是不是很好笑啊！”说到最后，奥丽娜竟咯咯的笑了起来，显然是对约兰多不屑一顾。
　　“哈哈，真的很好笑啊！没想到堂堂莱因哈特王国的王子竟然会这么没用，被一个女孩子就给打哭了，真是丢人丢到家了。”小夜笑的眼泪都流出来了，而羽衣和小侬也露出了一丝笑容，呵呵，这个约兰多啊！竟然这么没用，我现在还真是有些不想杀你了呢！怕脏了自己的手。
　　“呵呵，这个约兰多还真是个垃圾啊！真是白长了一张漂亮的脸蛋。”我摇头灿笑道，“这次大赛约兰多也来了，但是并不是来参赛的，只是碍于王子的身份，才被众人保护了过来，这么多年了，他还是一点长进都没有。”奥丽娜嘲讽的说道。
　　“呵呵，不说约兰多了，说说和约兰多形成强烈反差的莱因哈特的骄傲，骑士之花——‘歌妮&；雪兰特’吧！”我笑呵呵的说道。
　　“咯咯，缇，你知道的还真多嘛！看起来是美女你都不会放过啊！”小夜妩媚的娇笑道，说话间，竟然运起了‘天魔密录’武功，好在我道心种魔大法还对付的过去，不然我就要忍不住在万人面前上演天体表演了，我用手用力的捏了捏小夜的屁股，责怪的瞪了她一眼，结果小夜却没有在意的又笑了起来，唉！这个小魔女，真是拿她没办法。
　　“呵呵，说起来，上天还真是非常的眷顾莱因哈特王国，因为他们的国家出现了一位百年难得一见的天才女骑士和女军师，她就是莱因哈特的骄傲，骑士之花——‘歌妮&；雪兰特’了。”说到这里，奥丽娜露出了钦佩的表情。
　　“歌妮&；雪兰特，今年只有十八岁，但已经是圣魔大陆上继‘阿比迪’等九位圣骑士之后的又一位圣骑士了，而她可怕的地方并不仅仅是她的武技，而是她那可怕的统帅能力，歌妮&；雪兰特如今是莱因哈特王国‘龙、虎、狮、凤’四大骑士团中‘凤之军’的军团长，据说在与其他三大骑士团的军事演习中，从未吃过败仗，其地位已经隐隐有些超过其父，莱因哈特王国的当朝宰相——龙达&；雪兰特了，可谓是历史上最优秀的‘巾帼英雄’了，她可是圣魔大陆所有女性的偶像哦！嘻嘻，朱缇大哥，顺便再告诉你一声，歌妮可是我的好姐妹哦！在四年前我们就认识了，因为彼此的美貌都是那么的出众，在惺惺相惜之下，我们就结为了姐妹，嘻嘻，是不是很惊喜呢？”奥丽娜笑嘻嘻的说到。
　　晕，不会是真的吧？我疑惑的看了奥丽娜一眼，奥丽娜骄傲的说到：“我可没有撒谎哦！嘻嘻，朱缇大哥如果想要追求歌妮姐姐的话，那么可要对我好一些哦！不然，嘿嘿，你明白了吧！”我晕，奥丽娜竟然学会我的那套了，看起来我是不能长时间的和一个人待在一起啊！要是让她们把我的绝活都学了去，那我还混个屁啊！
　　“嘿嘿。”我干笑了两声，说道：“啊！我在评委席上看到尤利斯和林卡两位老师了，小雅，我们过去看看吧！好久没见到他们了，怪想的慌的。”说完，拉着小雅，头也不回的发足狂奔，在我的背后，响起了一阵阵的轰笑声，晕，今天真是郁闷到家了。


第一卷 第40章 风精灵公主——翡翠
　　在拜访过两个老家伙后，我们就回到了选手休息区，万众瞩目的‘诸族武斗魔法大赛’在雪儿这个天真可爱的小女王的主持下，拉开了序幕。
　　对于我来说，这次的大赛简直就是三岁小孩的游戏，无聊透顶，看了一会儿就有些昏昏欲睡了，“缇，我好无聊哦，他们实在是太差劲了，我都没有动手的心情了。”小夜坐在我的身旁，将头靠在我的肩膀上，打了个哈欠。唉！好无聊，真的好无聊啊！
　　也许是上苍感受到了我们的痛苦，只听司仪那有如天籁一般的声音传来，“请莱因哈特王国和巴布尼卡王国的武技参赛选手上台。”只见莱因哈特一方派出的是一个身材高大健壮的7尺巨汉，手握双手大剑，身穿厚重的盔甲加上他那象‘狗熊’一般的尊容，另满场的观众哄堂大笑，他不会是人类和兽族的产物吧？
　　见到对方派上来的选手，我对小雅说道：“小雅，你去把他解决掉，不用我教给你怎么做吧！”小雅甜甜的冲我一笑，站了起来，仪态万千的朝比武台走去。
　　当小雅站在擂台上的时候，全场都被小雅的风采所倾倒，疯狂的为她呐喊助威，而那位狗熊老兄则成为了全场嘘声的对象，让我心中得意不已，嘿嘿，美女的威力果然巨大啊！那位狗熊老兄本来实力不俗，但是被全场上万人一起喝倒彩，一时之间方寸大乱，被小雅的剑一个抖腕就挑飞了出去，随即抬起一脚就把他踹到了台下，所有的观众顿时疯狂叫好，为小雅刚才的英姿所倾倒。
　　那位被踹下擂台的狗熊老兄羞愧难当的捡起掉在地上的大剑，走回了莱因哈特王国的选手休息区，在休息区感到大失颜面的约兰多狠狠的瞪了他一眼，但是转而将目光移向了小雅的身上，脸上露出色咪咪的样子，显然，他是个好色之徒。
　　我当然发现约兰多这个垃圾在看小雅时的眼神了，‘NND，约兰多你个垃圾，竟敢打本少爷女人的主意，你死定了。’我恨恨的想道，心中已经宣判了约兰多的死刑。
　　“缇，怎么样，你对小雅的表现还满意吗？”小雅从台上款款的走了走了过来，娇笑着说道，“嘿嘿，小雅你表现的很好，为夫今晚一定会好好的奖励你的。”我望着小雅，邪邪的笑道，小雅的粉脸倏的一红，娇嗔了一句“讨厌！”然后一脸甜蜜的靠坐在我的身旁，这让在场的上万名观众顿时大哗。
　　“他是谁？怎么莉薇雅对他这么亲热？”
　　“太可恶了，虚有其表的小白脸竟然妄想霸占莉薇雅小姐，我恨不能劈了他！”
　　“算了吧，这个人看起来并不简单，你恐怕不是对手。”
　　“谁说的，比赛结束后我就去和他较量较量，你去告诉他，让他到厕所等我。”
　　“……”
　　“小雅，看起来你可给我惹了不小的麻烦啊！”我轻松的和小雅说笑着，“咯咯，这点小事缇你又怎么会在乎呢，恐怕你还巴不得他们来找你的麻烦呢！”深知我性情的小雅咯咯的笑道，“哈哈，小雅妹妹说的真是一点都不错呀，缇他还真是惟恐天下不乱的人呢！”小夜也和我们有说有笑起来，一旁的奥丽娜当然也非常乐意和我们说笑了，只有羽衣和小侬在一旁含笑，静静的倾听我们的欢声笑语。
　　由于我们这一男五女实在是太过醒目了，使的上万的观众几乎都将目光投注到了我们的身上，连场上的比试也顾不得看了，嘿嘿，看起来比起魔法和武斗，俊男美女更能吸引他们的注意力啊！
　　上午的武斗很快的就结束了，中午，我和众女与尤利斯和林卡吃了一顿便饭，餐桌上，尤利斯不断的对小雅嘘寒问暖，还问我有没有欺负他的女儿，看他那吹胡子瞪眼睛的吃人象，我真是感到好笑，好在小雅帮我说了不少的好话，这才让尤利斯这个老家伙放过了我，NND，没想到这个老家伙这么护短。
　　期间，奥丽娜也和林卡探讨了一些关于魔法方面的事，对于奥丽娜这个弟子，林卡可以说是疼爱致极，对于她的问题都会耐心的一一解答，并不时的鸡婆一下，多说出了一些相关的魔法应用之类的东西，这个老家伙，也没见他这么用心的教我，真是郁闷啊！
　　这顿饭吃了足有2个小时才结束，期间清影也来和尤利斯和林卡两个人打了声招呼，嘿嘿，表面上是在和他们打招呼，实际上却是想要多看我一眼，我知道，只要等到大赛结束，那么清影就会任我采摘了，嘿嘿，对了，还有雪儿，这一大一小两个大美女，我又怎么能够放过呢，嘿嘿，想到这里我就不由得口水横流。
　　下午的魔法大赛就要开始了，此次只有我和羽衣还有小夜报名魔法大赛，人少的可怜，嘿嘿，但是和武技大赛只有小雅和小侬两个人相比，还是要胜出一筹的，我们的第一场魔法大赛的对手是风精灵，这让我感到了一丝兴趣，嘿嘿，这次参赛的应该会有风精灵族的公主——翡翠吧！
　　只听司仪一声：“下一场比赛，由巴布尼卡王国选手对风精灵族选手，请双方的参赛选手上台。”只见风精灵族一方飞出来一个三寸大小，身后有一对薄如蝉翼一般的翅膀的，非常漂亮的女性精灵，只听她扬声说道：“风精灵族公主——翡翠，迎战巴布尼卡王国选手。”声音异常的好听，有一种轻舞飞扬的感觉，不愧是风精灵族的公主，同时也是名列圣魔大陆十大美女之一的绝世美女，嘿嘿，我要定你了。
　　本来要迎战的小夜被我拉住了，我对她眨了眨眼睛，挂着一丝坏坏的笑意，说道：“出于对风精灵族的尊敬，这场还是由我来比试吧！”小夜当然知道我打的什么心思，好笑的说道：“你呀，就是见到美女不放过，唉，照这样下去，我都不知道以后回多多少的姐妹呢！”“嘿嘿，哪里，不会很多的，最多也就30个。”我见小夜佯嗔做打的样子，连忙一个纵身，落在了魔法擂台上。
　　我的这一动作可吓坏了不少人，司仪也是吓了一大跳，“这位选手，我们下午的比赛都是魔法大赛，可不是较量武技的，你是不是走错地方了？”我对一脸惊疑的翡翠微微一笑，然后对司仪说道：“不，在下很清楚这里是魔法大赛的擂台，在下就是来较量魔法的。”
　　“那你刚才的飞纵可不象是魔法啊！感觉更象是武技的一种提气腾身啊！”司仪有些疑惑的说着，“呵呵，请不用多疑了，在下确实是修炼过几天的武技，但是因为非常的拙劣，也不太敢拿出来班门弄斧，所以就随尤利斯和林卡两位老师修习了一段时间的魔法，因为这场是魔法比赛，所以在下是不会使用一丝武技的，请司仪和翡翠公主放心。”
　　我的话让司仪放下心来，而翡翠则是非常好奇的打量了我几眼，对于我英俊的相貌和不俗的谈吐产生了一丝兴趣，‘他是谁呢？以前从来没有听说过啊！而且象他这么英俊的人，不应该寂寂无名才对啊！但是不知道他的魔法修为怎么样，不要被我一招就打下去啊！’呵呵，看起来我的开场白还是挺成功的，最起码让翡翠对我产生了兴趣，嘿嘿，只要再加把劲，相信翡翠很快就会是我一个人的精灵了。
　　“那么请双方的选手准备好，比赛正式开始。”随着司仪的一声开始，我们的战斗终于打响了，镜头一转，只见‘单田方’？？？？将堂木一拍，大喝一声：“欲知后事如何，且听下回分解。”(众读者：小木枪完了又来了单田方，我们都麻木了，随你怎么去搞吧！作者：嘿嘿嘿~~~(傻笑))


第一卷 第41章 又一个精灵
　　“还未请教先生的姓名，请问可否赐告！”翡翠那有如云淡风轻、轻舞飞扬一般悦耳的声音传来，让我感到非常的舒服。
　　“哈哈，是在下失礼了，还请翡翠公主不要见怪，在下姓朱，单名一个缇字，还请公主多多指教。”我又来了个双手抱拳礼，让翡翠感到一些新奇，本以为翡翠一定会象之前渥克和清影一般询问我这是什么礼，但是我却忘记了一件重要的事，那就是，我不该先把名字告诉她。
　　“猪蹄？哈哈哈哈，你的名字好好笑啊！啊哈哈哈哈，我真是受不了了。”翡翠这一笑可不要紧，但是因为魔法的擂台上都有传音的功能，所以刚才的话一丝不露的全部进了观众的耳朵里，再加上翡翠的这一毫无形象的大笑，让上万名观众哄堂大笑。
　　“哇哈哈哈，猪蹄，没想到竟然会有人叫这白痴名字。”
　　“呜哈哈哈，不行了，扶我一下，我肚子笑的都疼了。”
　　“咿哈哈哈，白长了这么一张脸，竟然会取这么好笑的名字，他爸妈当时是怎么想的啊！”
　　“哪哈哈哈，白痴名字……”
　　“…………”
　　我晕，NND，竟敢笑话我，饶是我的脸皮厚如城墙，也禁不起上万人的嘲笑，我大吼一声，运气成声，“不许笑，谁再笑，我把他小鸡鸡割下来泡酒。”声音有如惊涛骇浪，震的众人耳膜巨痛，即使是魔法和武技修为出色的人也有些受不了，经过我的一声怒吼，众人终于停止了嘲笑，一脸惊恐的望着台上的我。
　　可以发出如此巨大的声响的人，其练气的修为恐怕在圣魔大陆上还从来没有出现吧！好恐怖的人，可以想象，一个练气有成的高手，其武技修为一定不俗，但是我却来参加魔法大赛，众人心中都在想，难道他是一个魔武双修的高手，看其武技修为恐怕不弱于大剑士了，如果魔法修为也和武技修为持平的话，那么他该有多么恐怖啊！众人想到这里，已是背脊发凉、冷汗直流了。
　　一时之间，全场鸦雀无声，直到翡翠从惊恐中清醒过来，明白了自己刚才的行为导致了我的难堪，连忙带着歉意的说到：“猪蹄先生，刚才实在是对不起，是翡翠失态了。”我晕，怎么还是猪蹄，NND，看来不解释一下是不行了。
　　“翡翠公主，我想你是搞错了，我是叫朱缇，代表红色的‘朱’，和一个‘角丝’一个‘是’的缇，朱缇，不是猪蹄，如果公主还是不明白的话，那么在下可以将我的名字写出来，这样你就会明白了。”说完，我将自己的名字用火元素制成，为了示威，我将自己的名字做成了两个足有百米巨大的大字，另上万的观众和在座的凭委们全部张大了嘴巴。
　　可以形成百米之巨的火元素，即使是大魔法师也做不到啊！而在评委席上的清影也是大为惊讶，虽然已经和我两心相许，但是她却从来没有问过我的实力，此时一见，怎能不惊，同时芳心深处却感到无比的自豪，因为她知道自己找到了一个伟大的男人做自己的爷，想到这里，清影的脸上泛起了一丝幸福的红霞，可惜没有人看到。
　　我的恐怖实力自这一刻起，深深的印入了众人的心底，三天后，圣魔大陆上就开始流传着一个人，‘这个人俊美无伦，甚至更胜圣魔大陆第一美男子——约兰多王子一筹，武技修为过人，足有大剑士级的实力，尤其恐怖的是他的魔法修为，据说甚至已经超出了大魔法师两筹，并送给了这个人一个外号——玉面魔剑。’此是后话，暂且不表。
　　“好了，在下已经介绍完了，还是请翡翠公主出招吧！”望着一脸震惊的众人，我心中得意无比，(嘿嘿，知道本少爷的实力了吧，看你们谁还敢笑话我，哼~~)对同众人一般，目瞪口呆的翡翠说道。
　　翡翠望着我，轻叹了一口气，幽幽的说道：“此场不必比试了，我输了，输的心服口服，朱缇先生，对于之前的事，我深感抱歉，以后翡翠一定会倾力以报的。”说完，身形一转，飞下了擂台，一场众人本以为精彩的魔法比赛以翡翠的不战而败而结束了，这让众人在不满之余，又认为合情合理，知道自己的对手比自己要强大数倍的情况下，如果还要放手一战的话，那么结局很容易知道，再加上我刚才的‘恐怖演说’众人只好接受了这个事实。
　　司仪大声的宣布：“风精灵族公主‘翡翠’认输，巴布尼卡王国朱缇获胜，下一场，由蕾因公国对冰雪王国。”上万的观众立刻欢呼起来，因为下一场就是他们国家的选手出场了，当然要不遗余力的呐喊助威了。
　　我走下擂台，回到了休息区，此时小夜和小雅等人正一脸揶揄的冲我笑着，“你们怎么了？怎么这么看着我，哇，小雅，你笑的好奸啊！啊？小夜也是啊！”
　　“嘻嘻，我们是正在为一个即将加入到我们姐妹行列中的人而感到悲哀呢！”小雅娇笑连连的说到，“恩？为什么这么说？我并没有做什么啊？”我挠了挠头，疑惑的看着小雅。
　　“嘻嘻，朱缇大哥你大概还不知道吧！精灵族有一个不成文的规矩，那就是，一旦与人类交手的时候，未战而自动认输的精灵，都要奉此人为主。”啊？不是吧？还有这种好事？原书中怎么没有介绍啊！嘿嘿，但是不管怎样，只要是有好处的话，那么我是不会拒绝的，嘿嘿，多来点就好了。
　　“嘿嘿，真是这样那我也没办法，我可不是故意的啊！”我耸了耸肩，故做无辜的说道，“呸，你那点花花肠子我们还不知道吗！你现在恐怕乐都要乐死了，别得了便宜又卖乖了。”小雅无情的打击着我那颗‘脆弱’的心灵，我当然只能干笑两声，敷衍过去了。
　　奥丽娜望着我，幽幽一叹，‘朱缇大哥啊！什么时候，你才会象对羽衣姐姐和小雅姐姐那样对我呢！你知道我等了多久了吗？你这个大傻瓜。’奥丽娜幽怨的神情被心思细腻的小夜捕捉到了，她悄悄的凑到奥丽娜的身边，小嘴贴在奥丽娜的耳边轻轻的说到：“喜欢缇的话，可要自己主动些哦！缇可是非常优秀的，而且我也看出来了，他也非常的喜欢你，你可不要放弃了哟！”
　　“小夜姐姐，你说什么呢！我哪有……”奥丽娜羞涩的小声说道，“嘻嘻，真的没有吗？那我可不帮你了哦！”小夜娇笑着说道，“小夜姐姐……”奥丽娜对小夜撒娇着，让小夜愉快的笑了起来。
　　“你们两个在那里偷偷摸摸的干什么呢？笑的那么开心。”我发现了两女站在一旁说着悄悄话，一会儿的工夫小夜就笑了起来，我不由好奇的问道。
　　“嘻嘻，不告诉你，急死你。”小夜笑嘻嘻的冲我做了个鬼脸，然后拉着奥丽娜到一旁去说悄悄话了，我苦笑一声，什么跟什么吗！羽衣、小侬和小雅则是看出了什么，全部对我一笑，就跑到一起聊天去了，丢下我孤零零的一个人，55555，我好可怜啊！
　　一天的比赛很快就结束了，在我们离开的时候，只见风精灵族公主——翡翠，和十几个精灵一起飞了过来，一路上，让其他国家的选手感到非常惊讶，‘他们这是要干什么？’
　　“朱缇先生，翡翠已经准备好了，请先闭上眼睛好吗？”翡翠来到我的身前，对我说了一句莫名其妙的话，“什么准备好了？翡翠公主你在说什么？”“哎呀，讨厌啦！快闭上嘛！”我晕，翡翠竟然对我撒起娇来了，这什么跟什么嘛！
　　我没有办法，只好闭上了双眼，只听翡翠竟然念起了‘永恒的约定’咒文，片刻后，我就感到一阵清逸的能量涌进了我的体内，好舒服啊！这大概就是翡翠的灵魂吧！
　　“好了，主人，可以睁开眼睛了。”翡翠那动人的声音传来，我睁开了眼睛，“翡翠公主，你……”“嘻，主人，我已经是你的精灵了，就不要叫我公主了，叫我翡翠好了。”翡翠调皮的说道，我真是没想到，翡翠竟然是一个非常调皮的小精灵，呵呵，但是我喜欢。
　　“那，翡翠，你身后的精灵们是……”我指着翡翠的身后对她说道，就见翡翠转身对为首的那个风精灵说道：“历风长老，麻烦你回去后告诉我母亲一声，就说翡翠已经有了自己的主人，以后有时间的话，我一定会回去看她的。”那个叫历风的长老对翡翠说道：“遵命，公主殿下，历风告退。”说完，就率领着其他的风精灵离开了，我就在莫名其妙和糊里糊涂之中，得到了继火精灵‘火舞’之后的又一个精灵，晕，我的运气还真好。


第一卷 第42章 猪脑、猪腰还是猪肉
　　“缇，对不起缇，冥冥错了，冥冥以后再也不任性了，缇，你原谅冥冥好吗？”刚回到别墅，就见冥冥带着一阵香风扑进了我的怀里，双手揽住我的腰，头儿靠在我的胸膛，向我道歉着。
　　我没有立即开口，而是望了冥冥身后的飘雪一眼，飘雪冲我一笑，表示‘没事了’，我嘘了一口气，紧紧的抱住冥冥，说道：“好了冥冥，我已经不生气了，快别哭了。”原来冥冥在说话的时候，就已经泪流满面了。
　　“恩，不哭，冥冥不哭，冥冥以后一定会听缇的话的，缇，不要讨厌冥冥好吗？”冥冥抬起头，泪眼汪汪的望着我，梨花带泪，指的就是冥冥此时的情景吧！
　　“我怎么会讨厌冥冥呢，我疼你爱你还来不及呢，来，把眼泪擦干，别让其她姐妹们笑话了。”我伸手将冥冥眼眶旁的泪水擦干，温柔的说道。
　　“恩，缇，我真怕你会不要我了，那样冥冥就活不下去了。”“你……，傻丫头，象冥冥这样的大美女我又怎么会不要呢！我又不是傻子，别胡思乱想了。”唉！到现在我才知道，要哄一个女人有多难。
　　“好了，你们两个亲亲我我要到什么时候啊！我们现在可是肚子饿了，你们不会让我们连饭都不吃了吧！”小夜适时的打断了我们没完没了的‘情话’，也将我从尴尬中拉了出来，而冥冥则是羞羞的一笑，亲了我一口，就跑向众女去说笑去了，我走到飘雪的面前，说道：“飘雪，谢谢你。”飘雪没有说什么，只是给了我一个微笑，我知道，飘雪现在感到很欣慰，对于一个侍女来说，没有什么比能够让自己所侍奉的人，感到自己可以帮到他更高兴的了。
　　清影在这个空挡已经吩咐侍女们去准备晚餐了，而众女则聚到一起和冥冥说起了今天比武大赛的事。
　　“冥冥姐姐，你知道吗？今天大哥可是大出风头呢！”雪儿兴奋的对冥冥说道，那神情，好象就是在说她自己一样，“真的吗？雪儿妹妹，说来听听，缇今天是不是让那些人吓了一大跳啊？”冥冥和雪儿不愧是众女中最天真活泼的女孩了，两个人在一起仿佛有说不完的话。
　　“嘻嘻，冥冥姐姐你真聪明呢！大哥他可是把全场上万人给惊了个目瞪口呆，嘻嘻，大哥真的很厉害呢！竟然可以用火元素写出上百米的两个大字呢！哇，可威风了！”雪儿和冥冥一起津津有味的说起了今天我大出风头的事，欢声笑语久久不散，让我感到非常的温馨，男人最值得骄傲的事，恐怕就是要让自己的女人永远的快乐吧！我想我现在做到了，我确实感到自己非常的伟大啊！哇哈哈！
　　“女王陛下，清影圣女，晚餐已经准备好了。”一个侍女来到雪儿和清影的面前，恭敬的说道，“好的，女王陛下，姐妹们，我们去用餐吧！”清影笑着说道，众女一起娇笑着，朝餐厅进发了，留下我孤零零一个人，就连火舞和翡翠这两个小精灵也和众女一起跑了，5555，我果然是最不被人重视的。
　　此时在大厅就只剩下我和清影了，清影见大家走光了，娇羞的走到我的面前，说道：“缇，我们也去吧！”我装做不高兴的样子，哼道：“哼，光知道你的这些姐妹了，连我都没有份，不去。”清影咯咯的笑了起来，上前抱着我的脖子，在我的脸上亲了一口，笑道：“现在行了吧，我的小少爷。”
　　我将清影紧紧的抱住，赖皮的说道：“这怎么够呢，还有这里呢！”我指了指自己的嘴，清影顿时羞红了脸，嗔道：“你怎么这么无赖啊！真是，恩~~~”还没等清影说完，我就将自己的大嘴印在了她的樱桃小口上，用力的吸允着她的唇瓣，舌头早已经冲破了她的城墙，将她的丁香小舌俘虏了过来。
　　良久之后，我才心满意足的放开了她，清影气喘吁吁的瞪了我一眼，责怪的说道：“你还真贪心，便宜都让你占尽了，现在可以去吃饭了吧！小少爷。”“嘿嘿，当然可以了，清影有命，为夫焉能不从。”我嬉皮笑脸的说道，“呸，真是恬不知耻，不理你了。”清影说完，笑着跑开了，“嘿嘿，哪里跑。”我大笑着也跟了上去。
　　“哇，大哥怎么和影姐姐这么慢啊！难道你们刚才在干什么见不得人的勾当吗？”刚来到餐厅，就见雪儿揶揄的笑说道，“女王陛下，你在胡说什么啊！我们哪有。”“嘻嘻，不用狡辩了，我们都明白，都明白，嘻嘻，什么时候请我们吃喜糖啊！”雪儿调皮的笑了起来，让清影的脸顿时变的羞红似火。
　　“嘿嘿，那一天很快就会到了，不过你在吃清影的喜糖的时候，恐怕清影也会同时吃你的喜糖呢！”我得意的笑着，让本来在调笑清影的雪儿顿时变的粉面羞红，和清影一起成为了两只娇羞的小红花，嘿嘿，小丫头知道厉害了吧！想取笑我们，你还差的远呢。
　　“不来了，姐妹们也不知道帮我，让大哥看我的笑话。”雪儿对众女撒娇着，让众女不由得笑了起来，“好了好了，缇，快吃饭吧，别逗雪儿妹妹了。”还是羽衣有大姐的派头，出声让我们入座。
　　这一餐吃的非常愉快，我和众女不断的说着笑话，让众女笑声不断，心情一爽，吃的自然也就多了，这一餐足足的吃了3个多小时，我和众女的肚子全部变的有些微鼓了，“哇，有四个月了吧！”我拍了拍肚子，双手叉腰，装成孕妇的样子来回溜达了两趟，让众女娇笑不断。
　　“哇，主人，没想到你这么风趣，我刚开始还以为你是一个非常严肃的人呢！你现在的样子真的好好笑哦！”翡翠坐在了我的肩膀上，右手捏着我的耳朵，双腿来回的踢动着，显得非常的惬意。
　　“哦，为什么会觉得我是个严肃的人呢？”我好奇的问道，“嘻嘻，因为主人你在擂台上表现的可是非常恐怖呢！人家当时可是很害怕呢！”翡翠一副心有余悸的样子说道，但是心有余悸的时候还说说笑笑，显得有点不伦不类的感觉。
　　“哈哈哈哈，当时是因为缇被翡翠妹妹的一句‘猪蹄’给弄的恼羞成怒，才会当场发飙呢！平时缇可是很好玩的呢！”小夜娇笑着说道，她这一说可把我又推到了非常尴尬的地位，我好不容易才忘了这件事，小夜反而却又拿出来取笑我了，而翡翠则是用歉意的目光看了我一眼，让我的尴尬顿时减弱了几分。
　　我干笑着说道：“嘿嘿，没事的话那我就先去外面溜达了啊！你们姐妹谈吧！我走了。”说完，我一阵风似的飞奔而去，身后响起了阵阵的轰笑声，唉！郁闷啊！
　　今天总起来说还算可以，不但收了翡翠这个精灵，而且冥冥的事也得到了解决，但就是这件‘猪蹄’的事让我浑身上下都非常的不爽，NND，我是不是该考虑换换名字了啊！恩~~确实非常的有必要啊！叫什么好呢？
　　“朱妖！！(猪腰)朱瑙！！(猪脑)还是朱蹂(猪肉)好呢？恩，我得好好考虑一下。”我走在冰雪王国的雪地上，喃喃自语着。(众读者：看起来还是猪蹄好些，你的老爸不会起名，看起来你比之更甚啊！难道这也是有遗传的吗？)


第一卷 第43章 郁闷啊！晕倒
　　“嘻嘻，琥珀姐姐、瞬姐姐，看呀，他们又认输了，羽衣姐姐和亚夜姐姐都好棒呢！”
　　“嘻嘻，是呀，寂静妹妹，下一个人再认输的话，那我们就能得冠军了。”
　　“嘻嘻，夏侬姐姐和莉薇雅姐姐也就差两场了，看起来冠军是我们的了。”
　　“……”
　　“我说，琥珀、瞬、寂静，你们三个不要唧唧喳喳的好不好，我头都痛了。”面对着这三个精灵，我实在是没有办法，幸亏火舞和翡翠被我放到雪儿的别墅和冥冥就伴了，(冥冥因为实在是太爱玩儿了，根本就坐不住，所以在大赛的第二天坐了一天后，就大叫以后再也不来受罪了，结果下面几天的比赛她也没有来，一直留在别墅里。)不然她们五个还不把我吵死啊，我真是后悔不该上台去比试魔法了，结果给我带来了三个闹钟，真是悔不当初啊！
　　琥珀，水精灵族公主；瞬，雷精灵族公主；寂静，地精灵族公主。三个天真活泼，同时却又让人头疼的精灵，这次大赛，我都不知道自己是幸运，还是不幸，除了火舞这个火精灵族的公主外，我竟然将水精灵族公主、风精灵族公主、雷精灵族公主还有地精灵族公主全部收为了自己的专署精灵，虽然自己应该为此而感到高兴，但是她们未免有些吵的慌，让我整晚的失眠，如今已经三天了，我快要受不了了，神啊！救救我吧！(众读者：你比神都NB了，连你都受不了，那就算是神来了也不管用了。)
　　关于为什么琥珀、瞬和寂静会成为我的精灵，还真是有些可笑，情况是这样的。
　　在第一天的魔法大赛时，我那恐怖的实力，俊美的外形非凡的气度，幽默的谈吐，另无数的女性为我而疯狂，尤其是精灵族的PLMM们，因为精灵族不成文的规定，让各族的精灵MM们为了和我交手而拼的‘头破血流’，虽然形容的有些夸张了，但是其激烈的程度确实是非常的恐怖，最后，当然是各族的公主‘身压群芳’自动的‘献身’，本来在第一个琥珀一上来就认输，而成为我的精灵时，我就感到有些不对劲了，但是我却没有太在意，依然比试了两场，这两场当然是和雷精灵族和地精灵族了。
　　当‘瞬’也是和琥珀一样还没动手就自动认输的时候，我已经有点蒙了，当寂静也是同样的情况的时候，我终于恍然大悟了，但是已经晚了，如今想想，真是悔不当初啊！为了将各个精灵族的PLMM一网打尽，我只要是和精灵族交手就会亲自上阵，但是却因此为我带来了无穷的后患，555555，我都掉了5斤肉了。
　　“缇，什么事这么愁眉苦脸的啊！说出来听听啊！别自己一个人承担。”刚从擂台上走下来的羽衣一脸的圣洁，见到我在那里双手抱头、苦不堪言的样子，关心的问道。55555，还是羽衣最好了，不但不吵我，而且还对我非常的关心，冥冥虽然年龄比羽衣要大的多，但是羽衣的成熟与温柔的气质却另众女都大感佩服，羽衣已经隐隐的有成为大姐的趋势了。
　　“羽衣，我好难过啊！她们三个小妖精实在是太吵了，我已经好几天没有睡个好觉了，但是她们还是在我面前唧唧喳喳的说个不停，我都快受不了了，555555，羽衣，我好苦啊！”我把头埋在羽衣的胸前，号啕大哭，让一众人等全部呆愕当场。
　　‘这，这还是那个拥有恐怖实力的男人吗？没想到他竟然会对几个精灵束手无策，实在是太不可思议了。’所有的观众全部看到了这样的一幕，一个身材挺拔，相貌英俊的白衣男子在一个绝世美女的怀中号啕大哭，这一画面，另无数的男人为之嫉妒，另无数的女人为之心碎。
　　嫉妒的，是我可以抱着一个绝世大美女，头枕在她的胸前任意的玩弄，心碎的，是因为我泪洒当场，而为我感到难过，总之，不管怎么说，我继被世人送给了一个‘玉面魔剑’的绰号后，再一次的被男人送给了一个‘风流大少’的绰号，而女人则是恰好相反，她们因为见到了我痛哭的样子，而为我送上了一个‘哭泣王子’的雅号，让我在四天之内得到了三个称号，我真是无语了，只有一个字——晕。
　　“好了好了，缇，大家都在看着你呢！别抱着我了，怪不好意思的。”羽衣抬头看到上万的观众和参赛的选手，包括评委都在看着我们，平静圣洁的玉容倏的一红，尴尬的对还在号啕大哭的我劝慰着。
　　我闻言，只要不情不愿的松开了抱着羽衣小蛮腰的双臂，和贴在她胸前的脑袋，NND，好不容易才可以枕在羽衣的胸前爽一下，没想到还没怎么过瘾呢，就只能在众人的‘淫威’下屈服了，郁闷啊！
　　“对不起啊，主人，我们真的很吵吗？要是主人嫌我们吵的话，那我们以后一定安安静静的，不再吵你了。”三个精灵中，年龄最大的琥珀代表着她们三个说道，而瞬和寂静也是一脸紧张的望着我，怕我生气。
　　“唉！算了，我并没有怪你们，你们也别紧张，我只是好几天没有好好睡觉了，精神有些恍惚，只要好好睡一觉，相信就没事了。”我挂着两个黑眼圈，疲惫的说道。
　　“哇，主人，你真的不怪我们吗？你真好。”三个小精灵欢呼一声，齐齐的飞到我的面前，在我的脸上留下了三个唇印，嘿嘿，精灵的嘴唇真是柔软啊！脸上的感觉实在是太美妙了，再多来几次吧！
　　可惜，天不随人愿，只听司仪一声：“今天的‘诸族武斗魔法大赛’结束，进入决赛的两个国家已经产生，他们分别是，武技：巴布尼卡王国的夏侬小姐和莉薇雅小姐；和兽人族的狮人‘战天’和熊人‘狂战’。”
　　“魔法：巴布尼卡王国的朱缇先生、羽衣小姐和亚夜小姐；冰雪王国水精灵族的‘冰魄’和‘冰晶’两位长老。”说到这里的时候，全场的观众全部起立欢呼，能够代表冰雪王国进入决赛，这已经是冰雪王国莫大的荣耀了，难怪他们会如此的激动。
　　“决赛将在明天上午9点正式打响，希望大家用最热烈的掌声和呐喊声为参加决赛的选手加油鼓劲。”只听山呼海啸一般的欢呼声从观众席涌来，显然是被司仪的话调动起了情绪，NND，到底是司仪，就是能说。
　　“好了，明天就是决赛了，我们快回去休息吧！我实在是受不了了，今天晚上让我好好的休息一下，明天我就不上场了，羽衣和小夜你们两个上吧！武斗的比赛就拜托小侬和小雅了，最好不要轻易的取胜，可以和他们交手的时候试一试招式的熟练度，明白吗？”我对羽衣等人说道。
　　“缇，我们都明白。”四女点了点头，我笑了笑，然后双眼一翻，栽倒在地，NND，困死我了，再不睡我都快成神经衰弱了。
　　“哇，缇，你怎么了，快，姐妹们，把缇抬回去。”众女手忙脚乱的将我扶起来，放到了一个担架上，将我抬回去了，嘿嘿，咱也享受了一回当病人的权利。
　　决赛，就在明天了啊！离离开这里，去大陆到处游历的日子已经不远了。


第一卷 第44章 心心相映
　　“大哥，明天就是决赛了，你也快离开了，雪儿舍不得你走啊！不要走好不好。”深夜，雪儿将我带到了她的卧室，本来以为她又会象以前一样送我点礼物什么的，但是雪儿却却让我坐在床上，让我闭上了眼睛，正在我等着睁开眼睛拿礼物的时候，我的身体突然被扑倒在床上，嘴唇上感到了一阵的湿滑和柔软，是雪儿在吻我。
　　雪儿显然是没有什么经验，接吻的技巧显得很是笨拙，但是她的青涩却足以弥补技巧上的不足，我主动的迎合着，雪儿也在开始的羞涩之后，慢慢的有了些经验，嘴唇也就不那么笨拙了，良久之后，我和雪儿喘呼呼的分开了双唇，雪儿双眼有些迷离，有些湿润，说出了上面的一句话。
　　“雪儿，我也舍不得离开你，但是在大陆上游历，是我目前必须做的事，不然我一定会后悔一辈子的，原谅大哥的这次任性好吗！”我抱着雪儿，抚摩着她那如云的秀发，心中也是感到非常的不舍，但是没有办法，圣魔大陆什么都好，就是没有电视和电脑，也没有互联网，平时的生活是非常单调的，我这种好动的性格实在是不太适合这种平静的日子，所以在大陆上四处游历，增长见闻，是我觉得势在必行的事，对于雪儿的这种情深，我除了感到惭愧外，也只能跟她说声对不起了。
　　“大哥……”雪儿抬起头，和我四目相对，深情的说道：“雪儿明白的，雪儿记得你曾经说过这么一句话，‘好男儿志在四方’，大哥是男人中的男人，所以大哥绝对不会做坏男儿的，雪儿都知道，雪儿也都支持，但是雪儿实在是受不了两地分离的痛苦啊！大哥，雪儿该怎么办？雪儿该怎么办……”雪儿泪光闪烁，长长的睫毛轻微的抖动，显得是那么的凄美，一个只有十六岁的小女孩，脸上会出现这种表情，可见她是多么的痛苦。
　　“雪儿，不要哭好吗？大哥不会和你分开的，大哥会永远的跟你在一起，相信大哥，大哥就在你的身旁。”我将雪儿的泪珠擦干，捧着她的小脸，轻声的说道。
　　“大哥，你不走了吗？真的吗？”雪儿一脸惊喜的望着我，甜蜜的笑容挂在脸上，仿佛可以滴出蜜来，正当雪儿兴奋异常的时候，我的一句话再次让她坠入了深渊。
　　“不，我还是要走的。”
　　“大哥，你……，你不是说要永远的和我在一起，永远的在我身边吗？为什么你还要走？为什么你要骗我？”雪儿已经经受不住打击，将头埋在我的怀里，放声的大哭起来，哭了个哀哀欲决，让我心中一阵的抽搐，虽然雪儿理解错我的意思了，但是看着他在自己的眼中哭泣，自己的心里还是觉得不太好受。
　　“雪儿，你理解错大哥的意思了，大哥虽然要走，但是大哥有一件东西，可以让我们天天见面的。”我抱着已经哭的疲惫不堪的雪儿，安慰了两句，说出了这句话。
　　“什么？真的吗？真的可以天天见面吗？大哥你没有骗我吗？”雪儿本来有些涣散的眼神倏的又明亮了起来，有些沙哑的声音再次充满了灵气，苍白的面容重新焕发了活力，仿佛变了一个人似的，晕，难怪古人云‘女人善变’，看起来果然如此，古人诚不我欺也！
　　“看你，哭的象个小花猫似的，都不漂亮了。”我笑骂着，将她脸上的泪痕擦拭干净，捏了捏她象苹果一般的小脸蛋，“以后不要再哭了好吗？你都不知道刚才大哥有多伤心。”
　　“恩，雪儿以后一定不哭，雪儿以后天天都会笑的。”雪儿小鸡啄米般的连连点头那样子可爱极了，我又忍不住捏了捏她的脸蛋。
　　“大哥，你说的是什么东西，快拿出来给雪儿看看。”雪儿冲我甜甜的一笑，然后迫不及待的向我催促着，呵呵，这个小丫头，真是拿她没办法，刚才还又哭又闹的，现在却变的这么活泼，真是小女孩心性，不过我喜欢。
　　“哪，你看，这是什么？”我从虚弥袋中拿出了两面镜子，镜子呈心型，鲜红的颜色，是用红水晶所雕成的，镜面光华，照人清晰，显得是那么的浪漫，我将其中的一面递给了雪儿，对她说道。
　　“这两面由红水晶所雕饰的镜子，是一套魔法镜，名字叫做‘心心相映’，是专门为情侣所打造的的，普天之下，只有这么一套，传说是天界的诸神之王所造，但是却被路西法所收藏了起来，直到上一次，我在路西法的藏宝库中发现了它们，就将它据为己有了，嘿嘿，别说大哥坏啊！”我嘿嘿的笑道。
　　“嘻嘻，雪儿怎么会说大哥坏呢，那，大哥，它为什么叫‘心心相映’呢，它有什么功能呢？”雪儿笑嘻嘻的询问道。
　　“呵呵，它没有其它的功能，但是却可以使两个情侣远在千里之外，仍可以在镜中看到对方，具体的方法也不太难，只要双方每人一面镜子，对着镜子呼唤对方的名字，那么对方的那面镜子就会有反应，两个人就可以通过镜子来实现天天见面的愿望了，怎么样？雪儿，喜欢吗？”
　　“喜欢，雪儿好喜欢啊！雪儿太喜欢了，大哥，雪儿实在是太高兴了，有了它们，那我和大哥就可以天天见面了，大哥谢谢你。”雪儿兴奋的亲了我亲了我一口，又笑又跳着，看着她这副快乐的样子，我心中也忍不住高兴了起来，雪儿确实是一个快乐的小天使，她的快乐可以感染到身边的每一个人，可以得到雪儿的青睐，我实在是感到莫大的光荣。
　　“朱缇大哥。”雪儿对着她手中的那面镜子深情的呼唤着我的名字，只见我手中的镜子红光不断的闪烁，并且出现了人的声音，“你爱人在呼唤你，你爱人在呼唤你……”我将镜子拿好，画面中出现了雪儿那张甜美的面容。
　　“哇，大哥，真的可以看到对方呢！好神气啊！”雪儿兴奋的大喊大叫，对着镜中的我使劲亲了一口，透过镜面，仿佛雪儿真的亲到了我一般，让我感到惊奇，嘿嘿，真是好宝贝啊！那我以后要是想亲雪儿的时候，那不是只要在镜中就可以了吗！嘿嘿，我TNND真是个天才啊！
　　“大哥，你打算什么时候走呢？”雪儿兴奋过后，又是一阵的落寞，见到她黯然的样子，我心疼的将她抱住，轻轻的说道：“不急，大赛结束后，我还会在这里多待几天，好准备准备，大概会再待十天左右吧！”
　　“大哥，你走之前，雪儿会送给你一件，不，是两件珍贵的礼物的，你可不能拒绝哦！”雪儿靠在我的怀里，甜蜜的说道。
　　“呵呵，雪儿送的礼物大哥又怎么会拒绝呢！大哥高兴还来不及呢！”我笑呵呵的说道，“嘻嘻，我就知道大哥最好了。”雪儿一脸纯真甜蜜的对我笑着，显得是那么的快乐。
　　“好了，夜很深了，大哥该去睡觉了，这几天都没好好的睡个觉，现在还真是困呢！”我打了个哈欠，睡眼惺忪的说道。
　　“啊？对哦，大哥都好几天没有好好休息了呢！那大哥，你……你就在雪儿的房里睡吧！雪儿陪着你一起……一起睡……”雪儿羞红着脸，不好意思的说道。
　　“呵呵，好啊！大哥就在这里睡了，但是大哥晚上会打呼的，雪儿别怕被吵到啊！”我开玩笑的说道。
　　“嘻嘻，好有趣啊，那我也和大哥一起打呼好了，一定很好玩儿。”呵呵，这个小丫头，真是充满了快乐，我笑了笑，将身上的衣物脱了下来，在雪儿娇羞的目光的注视下，躺进了被子里，雪儿也鼓起了勇气，将身上的外衣一脱，钻进了我的被窝，我搂着雪儿的身体，感到雪儿的娇躯轻颤了一下，笑着说道：“睡吧！”说完，就呼呼大睡起来。
　　今夜，我睡的非常舒服，几天来的疲惫全部消失了，但是雪儿却在今晚出现了十六年来的首次失眠。情何以堪，情何以堪啊！


第一卷 第45章 三分猪
　　“啊！天气真好啊！唔，空气真清新哪！外出旅游正合适啊！”在户外，我感受着清晨雪景的宁静，呼吸着纯洁的空气，身心一片舒畅。
　　清晨，我舒服的伸了个懒腰后，感觉身上有东西缠着我，我睁开了眼睛，只见雪儿正四肢紧紧的缠在我身上，睡的非常的香甜，香甜的连口水都流出来了，把我的内衣湿了一大块，我真是哭笑不得，没想到雪儿这么大了，睡觉竟然还流口水，但是她流口水的样子真的好可爱啊！
　　我轻轻的擦拭着雪儿嘴边的口水，眼中充满了爱怜，雪儿自十岁的时候就失去了她的父亲，母亲在悲痛之下，也在两年后撒手而去，流下了十二岁的雪儿，当时的雪儿年龄还小，乍一失去双亲险些使她崩溃，就在这个时候，清影以她亦姐亦母的身份不断的关怀着她，鼓励着她，让雪儿逐渐的从悲痛中走了出来，由于雪儿还小，虽然由她继承了女王的王位，但是如果没有清影的帮助，她是不会这么轻松的。
　　雪儿在清影的面前，也象个小妹妹一般依赖着她，几年来，她也只有清影一个可以依靠的人，直到几天前我的出现，让她从只有清影一个亲人，变成了一个拥有了众多姐妹和天下最好的男人的女人，也就是从那一刻起，雪儿彻底的迸发出了压在内心深处四年之久活力，获得了一次新生，雪儿啊雪儿，这样的你，让我怎么能不去疼你，不去爱你呢！
　　“雪儿，我的小女王，好好的休息吧！”我轻轻的挣脱雪儿的缠绕，让她平躺在床上，把被子盖好后，轻轻的亲了一下她的额头，转身走出了房间，此时众女还没有醒来，我自己洗了把脸，就出来溜达了，冰雪王国那永远冰天雪地的美景让我留连忘返，于是就发生了刚开始时的感慨。
　　“站住，抓流氓啊！”我正在溜达的时候，就听见远方的城镇发出了一声声的‘抓采花大盗啊！’的喊叫，我抬头一望，只见正有一个面带猥琐、手握短剑的三旬左右的男人正在拼命的跑着，他的后面跟着五六个手持棍棒的青年，紧追着他不放，嘿嘿，采花贼是吗！本少爷生平最恨的就是采花贼了，没想到今天竟然能遇到，算你小子倒霉，撞在了我的枪口上。
　　“前面的先生，请帮忙抓住这个采花大盗，不能让他跑了。”在那个采花贼快要跑到我身处的方向的时候，后面紧追不舍的人连忙对我喊着，嘿嘿，不用你们喊，我也会帮忙的。
　　“小子，不要挡大爷的路，给我让开，不然大爷的剑可不长眼。”采花贼挥舞着他手中的短剑，对我威胁着，NND，竟敢威胁我，你眼里还有王法吗？(众读者：晕，你还知道王法啊！)今天不将你的小JJ割下来，我就喊你二大爷。
　　我原地不动，未见作势，采花贼还以为我怕了，含着一丝得意的笑，正要从我身边跑过去的时候，我的右手拇指紧箍在食指上，突然弹出了一道指风，正打到了采花贼的软麻穴上，这一下可不要紧，采花贼因为正在前冲，身体又动不了了，结果一下子摔了个头破血流，更惨的是嘴里的门牙都被砸掉了，还吃了满嘴的冰，总之一个字——惨。
　　“快，他摔倒了，快把他抓起来。”后面正在追他的人见到他突然摔倒在地，兴奋的大叫一声，冲上前去，七手八脚的将他五花大绑，然后照着他的身上就是一顿‘毒打’，“哎哟，各位英雄，放过我吧，我以后再也不敢了，啊！疼死我了……”采花贼被打的浑身青肿，但是苦于无法动弹，只好乖乖的被众人在他的身上添着一道道的棍伤，哇，好凄惨啊！为你默哀3秒钟。
　　那个带头二十六、七岁的人对一个小伙子说道：“凯罗，把他给我压到审判庭，让女王亲自审问他，‘三分帅’你这个恶棍，糟蹋了多少好女孩啊！今天总算是把你给抓到了，看你这回死不死，哼！”我晕，这么一个猥琐的人竟然会叫‘三分帅’。
　　我见他身材也不高，也就不到170的样子，样子也不帅，猥琐的人怎么可能会帅，而且还是个三角眼，朝天鼻，尖嘴猴腮，而且身材也非常的肥胖，我晕，这还‘三分帅’呢，叫‘三分猪’还差不多，真是丢人现眼。
　　“这位先生，刚才没有吓到你……，啊？你……你是‘玉面魔剑’——朱缇先生？”为首的那个青年正想对我道歉，但是当看到我的样子后，突然大叫一声，把我吓了一跳，当他说出我的身份后，我才知道，原来是我的‘粉丝’啊！嘿嘿，没想到本少爷竟然会有‘男粉丝’，怎么没有几个PLMM做我的‘粉丝’啊！55555，我不要‘男粉丝’啊！(众读者：呕~~实在受不了了，怎么会有这么自恋的人。)
　　那个青年的‘玉面魔剑’刚一叫出口，就见那几个一起跟来的小青年们呼的一下全冲了上来，将我团团围住，一个个面色凶狠，看那架势，好象有些‘饥不择食’了，555555，我是男人啊！我不是BL，放过我吧！
　　“你……你们要干什么？我，我可是有妻子的人了，我对男人没兴趣的，不要过来，我要叫了。”我双手护‘胸’，全身颤抖，‘惊恐’的说道，“嘿嘿，你叫啊！你就是叫破了喉咙也不会有人来了！”(众读者：我倒，靠，《九品芝麻官》啊！你又不是‘如烟’，叫个毛啊！作者：不好意思，刚才纯属作者的个人发泄，如有雷同，……，汗，是你的不幸。)
　　“你就是‘玉面魔剑’朱缇先生吗？你好，我叫扎拿，你的比赛我全都看了，太厉害了，我很崇拜你的。”一个相貌粗旷、身材中等，身穿熊皮装的二十左右的青年兴奋的说道。
　　“朱缇先生，我也是你的崇拜者啊！我叫卡达尔，今天见到你，我实在是太高兴了，请给我签个名吧！”说着，还从怀里拿出了一个签名册，晕，抓贼的时候还带着这玩意，可见是一个狂热的追星族啊！这是一个身材比较瘦弱的，看起来才十六、七岁的少年，雪白的脸显得非常清秀，但是显然是得过病的，发育不良了。
　　“朱缇先生，我是……”
　　“‘玉面魔剑’大人，我是……”
　　“我是……”
　　“……”
　　“停~~~~”我见他们有些兴奋过度了，连忙出声喝止，“你们一个一个的说好不好，太乱了。”
　　“嘿嘿，朱缇先生，我们几个见到您太兴奋了，一时就……嘿嘿，不要见怪啊！”为首的那个叫‘雪福莱’的青年尴尬的说道，我晕，世界名车——雪福莱啊！世界冠军推销员——乔吉拉德所代言的名车啊！光是想跟乔吉拉德买车都要排三个月的队啊！(众读者：……跑题了吧！朱缇：滚~~乔吉拉德可是我的偶像，我当初还想去卖车呢！)
　　“好了，我也不说什么了，这个人先交给我一下，我马上还给你们。”我有些不耐烦的说道，“好的，好的，朱缇先生的要求我们当然要尽力完成，您请，您请。”我晕，还真会拍马屁。
　　我走到那个叫‘三分猪’的面前，嘿嘿的阴笑了两声，仿若恶魔的笑声让‘三分猪’冷汗直流，“放心，我不会要你的命的。”听到我这么说，‘三分猪’显然是松了一口气，但是我的下一句话差点让他晕过去，“我只是想要你的小JJ而已，放心我的手法一流，保证无痛苦，嘿嘿。”
　　“不要，不要，放过我吧！英雄，我以后再也不会去偷香了，放过我吧！”‘三分猪’惨叫道，“嘿嘿，晚了，你下半辈子就当个人妖吧！”声落，我手起刀落，对‘三分猪’施以‘宫刑’。
　　“啊！！！！”‘三分猪’大声的惨叫，声音无比的‘恐怖’，让刚才还在说崇拜我的几个青年们全部吓的离我这个‘恶魔’远远的，生怕我一个不好就把他们也咔嚓掉。
　　“嘿嘿，任务完成，你们可以把他带走了，哇哈哈哈哈，我走了。”我狂笑着，一个纵身就消失在了地平线，留下几个年轻的小伙子面面相视。


第一卷 第46章 落下帷幕
　　“光剑斩。”羽衣右手一挥，一道巨大的光剑朝冰魄长老横斩而去，“水华天轮！”仓促之间，冰魄长老勉强的完成了水系的高级防御魔法——水华天轮，但是匆匆完成的防御结界，又怎么抵挡的住羽衣的光斩剑呢！
　　“轰——”毫无悬念的，羽衣的光斩剑穿过了水华天轮，将冰魄长老打出了擂台。
　　“冰雪王国参赛选手，水精灵族长老——冰魄，被击出擂台，巴布尼卡王国参赛选手，羽衣小姐获胜，本次‘诸族武斗魔法大赛’的魔法组冠军产生了，他们是巴布尼卡王国，同时，巴布尼卡王国也获得了武斗组的冠军，请各位观众休息一下，等一会儿将由我们冰雪王国的现任女王——冰雪儿十七世，为获得冠军的巴布尼卡王国颁发冠军奖品——‘水晶之心’和‘冰晶剑’。”
　　“噢~~~~”观众们欢呼了起来，虽然冰雪王国并没有夺冠，但是因为观众们从一开始就没有想到冰雪王国会夺冠，所以虽然最终还是失败了，却并没有人觉得可惜，毕竟本次巴布尼卡王国的选手们实在是太强了，魔法方面，不但有小夜这个暗黑系魔法的高手和羽衣这个圣洁无伦的光系魔法高手更为恐怖的是，出现了可以使用任何一系魔法的‘玉面魔剑’朱缇。
　　而武斗方面，小雅那唯美华丽、诡异无常的剑法和小侬那威力强大、朴实无华的拳法另所有的观众，包括武斗组的评委们也是非常的敬佩，因为他们自忖自己绝对不可能会是小雅和小侬两个绝世美女中，任何一个的对手，这也让他们在大赛结束后开始疯狂的修炼自己的武技，另他们的武技修为更上了一层楼，这是我当初没有想到的。
　　不但如此，羽衣、小夜和小侬每人都得到了一个绰号，至于小雅，早就有了一个‘幻之剑士’的称号了，而她使用这个绰号也是名副其实，因为小雅在修炼了玉女剑法后，原本唯美华丽的剑法，变的更加的诡异，让和她交手的人防不胜防，加上她的美丽，‘幻之剑士’一词被众人理解为了‘梦幻中的女剑士’，每当我和小雅说起来的时候，小雅都会轻捶我两下，显得非常不好意思。
　　好了，回归话题，本次大赛，羽衣和小夜因其一光一暗的魔法属性，获得了一个‘光暗圣女’的称号，其中，羽衣被冠为‘光辉圣女’，而小夜则为‘黑暗圣女’(说‘魔女’也许更合适)，成为了圣魔大陆所有年轻男人们的梦中情人。
　　而小侬虽然并没有羽衣和小夜那么的大出风头，但是因其超卓的拳术，和不苟言笑的冰冷气质，而被喜爱武斗的人们冠为了一个‘冰之斗女’的绰号，这也让小侬感到哭笑不得，堂堂的黑暗龙骑兵的空战将竟然得了这么一个绰号，虽然不难听，但是也不怎么好听，‘冰之斗女’光是‘斗女’这两个字就可以看出小侬是一个什么样的人了，更何况前面还有个‘冰’字，这更让人们感到了小侬的不好接近，嘿嘿，他们这些凡人又怎么会知道小侬外表冷艳，实际上却是内心火热的女孩呢！
　　经过一番准备，工作人员在擂台上搭起了两个领奖台，一个是武斗冠军的魔法台，一个是魔法冠军的领奖台，说是领奖台，实际上就是用水系魔法形成的两个冰台，但是做工还不错，在冰台的正前方刻上了‘冠军’两个字，显得还挺象那么回事。
　　“下面，请我们的女王陛下——冰雪儿十七世，为获得武斗组冠军的巴布尼卡王国的选手颁发冠军奖励，我国的珍宝——冰晶剑。”只听司仪站在领奖台前，手拿‘扬声石’(类似于话筒的一种魔法石块)，对观众们宣布道。
　　只见雪儿身穿华丽的女王服，头戴王冠，双手捧着一把晶莹剔透的女性剑士专用的长剑，面带微笑的将名为‘冰晶剑’的长剑颁发给了小雅，在将剑交给小雅的时候，雪儿顽皮的冲她眨了眨眼，显得无比可爱。
　　小雅含笑接过冰晶剑，冲雪儿说道：“多谢女王陛下。”雪儿嘻嘻一笑，就走回了女王席，小雅将冰晶剑握在手中，高举过头，那英姿飒爽的样子，另观众席爆发出了如鸣般的掌声和欢呼声，‘幻之剑士’‘幻之剑士’的高呼，一浪高过一浪，另小雅着实出了一把风头。
　　在众人欢呼过后，司仪又手拿‘扬声石’，大声的宣布：“下面，请魔法组冠军，巴布尼卡王国的选手上台，并由女王陛下颁发冠军奖励，我国的至宝——水晶之心。”
　　“噢！！！光暗圣女，光暗圣女，光暗圣女……”观众席发出了震天的尖叫声，不断的叫着‘光暗圣女’，形同疯狂，好在羽衣和小夜早就见惯的大场面，这点小事还没有难住她们，大方的走上领奖台，伸出手臂，朝观众们摇了摇，全场变的更是疯狂，尤其是年轻的小伙子们，不遗余力的为羽衣和小夜这两个他们的‘梦中情人’呐喊欢呼着，NND，当时我没有在场，要是我在场的话，我一定赏他们几个火球，让他们变成烤猪。
　　雪儿双手捧着一个只有巴掌大小，晶莹剔透的心型水晶，款款的迈到了颁奖台前，朝羽衣和小侬甜甜的一笑，说道：“羽衣姐姐、亚夜姐姐，恭喜你们。”然后将‘水晶之心’交给了羽衣。
　　羽衣接过水晶之心，笑道：“多谢女王陛下。”雪儿笑嘻嘻的走回了女王席，上万名观众再次爆发出了山呼海啸般的欢呼声，经久不息。
　　“下面，请我们的女王陛下致闭幕词。”欢呼声弱下去的时候，司仪的声音在这时响了起来，看起来这个司仪相当的有经验啊！懂得什么时候该说，什么时候不该说。
　　“冰雪儿女王，冰雪儿女王……”观众们呼唤着他们的女王，神情非常的兴奋，雪儿挂着微笑，站在女王席上，扬声说道：“感谢诸族的勇士们参与这次的‘诸族武斗魔法大赛’，感谢你们带来的精彩的比赛，下界‘诸族武斗魔法大赛’将在兽人族举行，现在，我宣布，本次‘诸族武斗魔法大赛’闭幕。”
　　“噢噢噢噢噢噢噢~~~~~”伴随着经久不息的欢呼声，本次的‘诸族武斗魔法大赛’终于落下了帷幕，而我的冒险也快要开始了，圣魔大陆究竟还有什么等着我去游历呢！嘿嘿，到时候就知道了。


第一卷 第47章 采摘双艳
　　“大哥，我们回来了，今天武斗和魔法的冠军都被姐妹们拿到了呢！”傍晚时分，正在和冥冥还有琥珀这五个小精灵们说笑的我们，被一阵脚步声所惊动，刚站起来，就见雪儿带着天真的笑脸朝我扑了过来，撒娇的在我的怀里扭动着，十分的调皮，而她的身后则站着羽衣众女。
　　“呵呵，真的吗？那可真是太好了，好了，雪儿，快下来吧，你的姐妹们都在笑你呢！”我爱怜的拍了拍雪儿的小脑袋，笑着说道。
　　“不嘛！大哥的胸膛那么宽广，雪儿觉得好舒服呢！要笑就笑吧！反正雪儿不要离开大哥。”雪儿撒着娇，小脑袋摇的象拨浪鼓似的，那种表情实在是太可爱了，众女全部娇笑了起来，对于雪儿这个小妹妹，众女都是充满了疼惜，不想让她受到一点委屈。
　　“雪儿妹妹，你眼里只有大哥了，连冥冥姐姐都不要了，冥冥姐姐好伤心啊！”冥冥双手捂心，‘痛苦’的说道，“没有，雪儿最喜欢冥冥姐姐了，怎么会不要冥冥姐姐呢！”雪儿连忙从我的怀里蹦出来，跑到冥冥的怀里撒起了娇。
　　“喔~~，原来雪儿最喜欢的是冥冥姐姐啊！看起来我们这些姐姐们你都不喜欢喽！”众女一起起哄的说道，把雪儿弄了个大红脸，“没有，没有，雪儿都喜欢姐姐们的，雪儿，雪儿……”雪儿了半天，都不知道说什么好了。
　　“嘻嘻，哈哈，雪儿你还真可爱啊！姐姐们是在逗你呢！”众女轰笑了起来，雪儿知道自己被耍了，跺了跺小脚，“你们，你们好坏啊！雪儿不理你们了，哼，还是大哥好，不会欺负雪儿。”雪儿转头又扑进了我的怀里，抱着我的脖子，亲热的说道。
　　“哈哈，好了，不要闹了，既然大赛结束了，那么奥丽娜和菲欧雅什么时候回去呢？”奥丽娜一直都和我们在一起，而菲欧雅则在昨天蕾因公国全军覆没后和我们住在了一起，菲欧雅表面上是以和众姐妹聚聚为由，但是众女全都明白，菲欧雅只是想和我多相处一段时间，她们也不说破，而且她们也非常喜欢菲欧雅，都是乐观其成。
　　至于奥丽娜，老实说，奥丽娜的高傲使她不能主动的对我表白，她在等，等我亲自开口，但是我却没有这么做，因为我并不喜欢高傲的女孩，即使她是一个绝世大美女，我也在等，等奥丽娜抛开她的高傲，主动的投入到我的怀抱，如果她放不下的话，那么我也不会去主动的对她表示什么，我已经有了冥冥、羽衣还有小夜这些比奥丽娜还要出色数倍的旷世美女，所以对于奥丽娜也不是那么急，看看谁先忍不住吧！
　　奥丽娜和菲欧雅对视了一眼，两人的眼神都是复杂无比，有幽怨，有不舍，有无奈，还有一丝不知名的情感，千头万绪，她们的眼神被我看到了，没想到世上真的有这种可以表达出数种感情的眼神啊！我虽然看出了她们的感情，但是我却没有说什么，自己的幸福需要自己把握，如果她们不能主动的回应自己的内心，那么她们和我也缘尽于此了，希望她们可以明白。
　　“朱缇大哥。”首先是菲欧雅开口了，“我喜欢你，真的喜欢你，从我第一眼见到你的时候，我就喜欢你了，虽然这样，但是我却不敢对你说，我怕你会拒绝我的感情，尤其是我们相处的那一段时间，我并没有好好的把握，反而对你那么的苛刻，但其实我只是想要多留你在我身边一段时间，那一段时间是菲欧雅一生中最快乐的时光了，菲欧雅真的很留恋”
　　菲欧雅望了我一眼，见我正在倾听，叹了口气，继续说道：“朱缇大哥，你能接受我吗？即使两人并不能时时长在一起，但是只要朱缇大哥你可以偶尔的看我一眼，对我笑一笑，和我说一句话，那我也就满足了。”
　　我心中感慨万千，对于菲欧雅的倾心相恋，我实在是不知说什么好，我正在感慨的时候，奥丽娜也幽幽的说道：“朱缇大哥，我和菲欧雅表妹有些不同。”见我望了她一眼，奥丽娜继续说道。
　　“在第一次见到你的时候，我对于你只有好奇，因为你是一个来自于异世的人，虽然你的相貌非常的英俊，但是我却因为约兰多的关系，对那些表面英俊的人藏有一份戒备之心，这些朱缇大哥可以理解吗？”奥丽娜望着我，有些担忧的说道。
　　我摇了摇头，表示理解，奥丽娜神情有些高兴的说道：“但是随着时间的推移，我对朱缇大哥你的为人有了深刻的了解，你率直、刚强、风趣，还有一点点好色，嘻，这一点真的很有意思呢！”
　　“咳咳，恩~~，嘿嘿，不说这个，不说这个，你接着说刚才的。”我尴尬的说道，“嘻嘻~~~”众女全部都捂口掩笑，本来有些沉重的气氛得到了不少的缓解，奥丽娜受此鼓励，心中稍微的安定了些，嘻嘻一笑之后，继续说道。
　　“就是这样的你，将我的心一点一点的带走，直到完全的脱离我的身体，转注到了你的身上，朱缇大哥，相思的滋味实在是不好受啊！尤其是当我一天天的看着你和冥冥姐姐、羽衣姐姐、小夜姐姐、小侬姐姐和小雅姐姐亲密的样子，我真的是感到无比的苦闷，但是我却没有勇气说出来，但是，今天，我要勇敢的告诉你，朱缇大哥~~~，我~~~爱~~~你~~~”
　　“朱缇大哥，我们都爱你，永远爱你。”菲欧雅说道。
　　“你~~~你们~~~”我心情激荡，虽然心中明白两女对我的感情，但是我却没有想到她们会股起如此大的勇气向我说出这段话，“你们让我说什么好啊！”我感慨的说道。
　　“嘻嘻，这还有什么好说的，今天晚上你就和奥丽娜妹妹和菲欧雅妹妹圆房好了，我们去布置一下，冥冥姐姐，你们快来帮我啊！”雪儿说完后，拉着冥冥就跑了，众女在一阵嬉笑声中，跟着雪儿她们跑了，留下我和奥丽娜、菲欧雅两女大眼瞪小眼，气氛异常的尴尬。
　　“咳咳，这个，咳咳，恩~~，雪儿她们肯定是开玩笑的，当不得真的，你们不要介意，嘿嘿，不要介意。”为了解除尴尬，我对局促不安的两女说道。
　　“不，朱缇大哥，我们今天都是心甘情愿的，今天，我们要把自己献给你，让你永远的记着我们。”奥丽娜坚定的说道，语气不容置疑，而菲欧雅也坚定的点了点头，两女显然已经下定了决心，让我无法去反驳，当然我也不会去反驳，有便宜不占不是我的性格，嘿嘿，没想到这么快就可以把她们吊到手了，哇哈哈，不费吹灰之力啊！
　　“嘻嘻，大哥，奥丽娜姐姐，菲欧雅姐姐，洞房我们已经布置好了，你们快点进去吧！”雪儿那天真的声音传了过来，只见冥冥正含着怪异的笑容看着我们，让奥丽娜和菲欧雅顿时羞红了脸，“雪儿妹妹，你的笑容很古怪啊！”奥丽娜语气有些嗔怪，有些无奈，同时也有一种感激在里面。
　　“嘻嘻，你应该说我的笑容纯真才对，怎么可以说我的笑容古怪呢！这是什么道理，我好伤心呀！”雪儿装做伤心欲决的样子，把我和奥丽娜两女全逗笑了。
　　“好了，你个小妖精，不要作弄你的两位姐姐了，快带我们去吧！”我笑骂着说道，雪儿冲我做了个鬼脸，然后笑嘻嘻的说：“嘻嘻，跟我来。”说完，一蹦一跳的走了，我和羞涩的两女一起跟了上去，想到今完可以和奥丽娜、菲欧雅‘嘿咻嘿咻’，我就兴奋不已，嘿嘿，快点到洞房吧，然后我就可以~~~，嘿嘿……。
　　来到了雪儿她们布置的洞房，只见房间中异常的雪白浪漫，白色的纱帐，白色的床单，加上四周撒满了白色的冰花(冰雪王国的特有花种，身成雪花形，异常的美丽)，让我仿若进入了冰雪的世界，这一切实在是太美了。
　　“好漂亮。”奥丽娜和菲欧雅赞叹着，“嘻嘻，漂亮吧，这可是雪儿花了一番心思后才想到的呢！”雪儿得意的说道，顿了顿，雪儿继续说道：“好了，我们不打扰两位新娘了，大哥，好好的对奥丽娜姐姐和菲欧雅姐姐啊！要温柔一些，嘻嘻。”说完，拉着冥冥众女离开了。
　　“朱~~朱缇大哥，我~~~我们~~我们~~~”菲欧雅羞涩的说不出话来，奥丽娜也是满脸的羞红，低着头，玩弄着自己的衣角，我得意的大笑一声，将两女抱到了床上，在两女紧张的心情中，我已经将她们剥成了大白羊。
　　美，真的很美，她们的美是那种贵族的美，全身的肌肤异常的白皙和滑嫩，身材各有千秋，难分轩轾，加上两女全部一副含羞带怯的表情，让我的欲火‘蹭’的一下就升了起来，我大吼一声，将两女压在了身下，在两女满足的呻吟声中，我得到了满足，今夜，实在是太美好了。


第一卷 第48章 猪能飞吗？
　　时间：第二天上午，地点：冰雪王国官道，人物：我、奥丽娜、菲欧雅、雪儿、清影还有冥冥众女、琥珀等5个精灵。
　　“缇，我和菲欧雅表妹要回去了，你在游历的时候，如果路过巴布尼卡王国和蕾因公国的时候，不要忘了来看一眼我们姐妹啊！”
　　奥丽娜和菲欧雅决定要离开了，离开这个带给了她们一夕之欢的男人，她们知道，如果现在不走的话，那么她们可能就永远都走不了了，但是她们的身份却决定了她们不可以这样做，因为她们并不能只作为一个女人来跟随她们所爱的男人，她们还要为国家想，为父母想，为人民想，因为她们是一国的公主。
　　我走到她们面前，将她们抱在怀里，亲吻着她们的面容，将她们的头靠在我的胸膛，“放心，我一定会去，只要是我认定的女人，就没有人可以将她们从我的身边夺走，即使是神也不行，等着我，我很快就可以把你们留在我的身边的，相信我。”
　　“恩，我们相信你，缇，我们走了，我们会天天想你的，你也要想着我们好吗？”“傻瓜，我当然会想着你们了，不要胡思乱想，走吧！”“恩~~~”
　　奥丽娜和菲欧雅走了，带着她们的相思，带着她们的不舍，但是却没有带走自己的心，正所谓‘两情若是长久时，又启在朝朝暮暮’我们都要忍耐，直到永远在一起的那一天，我相信那一天不会太远的，我们的命运早已经连在一起了，想甩也甩不掉。
　　“大哥，奥丽娜姐姐她们走了。”雪儿略带忧伤的声音在我身后响起，“是啊！她们走了，我也快要走了，天下没有不散的宴席，该到曲终人散的时候了。”“怎么？大哥你要走？”雪儿的声音非常的焦急，充满了不安。
　　“我转过身，看到雪儿那苍白的小脸，我拍了拍她的小脑袋，笑着说道：“怎么，我的雪儿还舍不得大哥走吗？既然这样，那大哥就不走好了，在这里蹭你一辈子的饭吃。”
　　面对着我的玩笑，雪儿没有笑，她只是凝视着我，良久，雪儿摇了摇头，“大哥，我知道，即使你真的在我这里住一辈子，也不会快乐的，如果你不快乐的话，那雪儿也不会快乐的，所以雪儿不会让大哥不快乐的，大哥，我知道，你现在的梦想就是去大陆上四处游历，大哥，我支持你，好男儿志在四方，这句话是你曾经说过的，雪儿现在也把它再次说出来，因为大哥是好男儿，所以，大哥，我支持你，那你打算什么时候走呢？”
　　“雪儿，你长大了，懂事了，清影，看起来你以后不用那么累了，呵呵。”我对后面的清影说道，清影微微一笑，“是啊！女王陛下已经长大了，不在是那个只喜欢玩闹的小女孩了，懂得为别人着想了。”
　　雪儿有些不好意思的低下头，玩弄着自己的手指，羞涩的说道：“雪儿哪里有，雪儿本来就长大了。”“哈哈，对，雪儿确实是长大了，是我们错了。”“大哥~~~”雪儿小脚一跺，对我撒起了娇，哈哈，真是个小孩子啊！还是没有长大啊！
　　“大哥，你别捉弄雪儿了，告诉我，你什么时候走呢？我也好为你准备一下。”雪儿拉着我的手，甩来甩去，十足的一个小可爱。
　　“哦，准备？准备什么？”
　　“哼！不告诉你，给你一个惊喜啦！快说嘛！”
　　“呵呵，真是拿你没办法，好了，我告诉你。”我喘了口气，雪儿也停止了摇晃，静静的听着，“我打算三天后再走，一来，我是想在这里多玩两天，因为还有几个地方没去过，二来，我是想和尤利斯和林卡两位老师多聚聚，三来，呵呵，就是想多陪清影和雪儿你们一段时间，怎么样，欢迎吗？”我笑着捏了捏雪儿的小鼻子，又将目光转注到了清影的身上，‘冰清玉影’，这句话果然是为清影量身打造的。
　　“大哥，你真好。”雪儿紧紧的抱着我，娇躯有一丝颤抖，清影也将她那蕴涵着无限深情的目光倾注到了我的身上，抱着雪儿，感受着她娇躯的热度，和清影那足以融化万物的眼神，我的心中真不知道是什么滋味，激动、深情、冲动、不忍，各种感情冲击着我的心，让我有些无法应付。
　　“嘻嘻，好啦，你们三个不要亲亲我我了，我们都在这里当了很长时间的空气了，不要把我们忘了好不好。”正在我和雪儿、清影情感交融的时候，冥冥的声音将我们从当中拉了出来。
　　“讨厌了，冥冥姐姐，雪儿最喜欢冥冥姐姐了，怎么会把姐姐忘了呢！”雪儿从我的怀里跑出来，又扎进了冥冥的怀里，其‘变节’之快真是让我佩服。
　　“你最喜欢的是你的大哥吧，哪有我的份啊！”冥冥调笑道，“恩~~~冥冥姐姐你好讨厌，就知道欺负雪儿，雪儿不依嘛！”“嘻嘻，好了，不逗你了，既然缇说要三天后再走，那我们是不是先去哪里玩啊！”“嘻嘻，好啊！雪儿知道一个地方很好玩呢，我们一起去玩吧！”晕，只要说到玩，雪儿和冥冥的眼里就没有其它的东西了，果然是一对好姐妹啊！
　　“走了，走了，我们去玩，影姐姐，你和几位姐姐还有缇玩吧！今天晚饭之前，我们就回来，别担心，冥冥姐姐，我们走。”雪儿说完这不负责任的话后，就和冥冥一起开溜了，留下清影不断的摇头，呵呵，雪儿啊雪儿，你果然还是太小了，没有长大啊！
　　“缇，各位姐妹，我等一下要去处理一些大赛后的善后工作，就不能陪你们了，你们自己看看有什么想玩和想做的，就自己自便吧！真是对不起。”清影口中带着歉意，眼神中透着无奈。
　　“清影，不要这么说，我们都明白的，你去忙吧，我们自己转转就好，别担心我们。”清影的工作实在是太繁忙了，她能够在百忙之中抽出时间来陪我们，我自己都感到很不好意思，清影实在是太累了。
　　“恩，那我就先走了，缇，各位姐妹，再见。”说完，清影变使用飞翔术飞走了，白色的长裙，金黄的秀发，优美的娇躯，飞在天空有如女神一般，真的很美，只是这个女神实在是太疲惫了，太疲惫了。
　　“缇，清影妹妹实在是太累了，这样下去她怎么会受的了啊！我们帮帮她吧！”小雅依偎在我的怀里，心中非常的不忍，想到这么一个人间仙女被繁忙的国事所累倒时的样子，小雅心里就非常的难受。
　　“别担心，我有办法，我们先去见见尤利斯和林卡老师吧，今天晚上我会送清影一件东西的，保证清影以后会精神百倍，嘿嘿~~”说到最后，我嘿嘿的笑了起来。
　　“笑的那么阴险，一定没好事，哼！”深之我性格的小雅对我进行着‘无情’的‘打杀’，“嘿嘿，怎么会呢！我可是天底下最老实的人了，绝对不会做坏事的。”
　　“你是老实人，那连猪都能飞上天了。”晕，小雅的话实在是太伤我的自尊心了，我不由仰天长叹，唉！什么世道！咦？那是什么？怎么有一个肥肥的，胖胖的，鼻子扁扁的，四腿象蹄子，耳朵象蒲扇，身上还长了一副翅膀的‘飞天猪’在飞啊！
　　“哈哈哈哈，猪不是飞上天了吗？你看，可见我确实是老实人啊！哇哈哈哈哈哈~~~”


第一卷 第49章 我是白痴吗？
　　“这个好还是这个好呢？”我将自己关在一个小屋里，左手拿着一张‘冰晶面具’，全身成水晶色，可以遮住上半部的脸，起到醒神补脑的作用；右手拿着一顶‘智者王冠’，冠成亮银色，上面雕刻着各种各样复杂的花纹和文字，王冠中间镶嵌着一颗天蓝色的晶石，带在头上可以使人的大脑得到三倍以上的开发，但是这两样装备只能在戴着的时候有效，不戴的话就没有效果了。
　　拿着这两样东西，我左思右想，就是无法做出选择，一个醒神补脑，一个开发三倍以上的脑域，虽然看起来智者王冠要好一些，但是冰晶面具可以长时间的保持头脑的清醒，而智者王冠则只能在人清醒的时候发挥作用，长短相较之下，竟让我无法抉择了，唉！我真是自寻烦恼啊！
　　“唉！要是能把这两件装备组合起来就好了。”我苦恼的抓着头发，思绪一片混乱，“等等，组合？组合~~~，组合~~~，对呀，我可以把它们组合起来啊！太极的原理不就是阴阳调和吗！万物皆有阴阳，孤阴不生，孤阳不长，阴阳调和，生生不息，哇哈哈，我真是太聪明了，天才，绝对的天才啊！”
　　想到这些，我大为的兴奋，只要运用太极阴阳调和的原理，将功力转注于两件装备上，然后加以融合，那不是可以形成既能醒神补脑，又能将大脑领域开发三倍以上的超级装备了吗？
　　想到就做，我将自身三成的功力调动起来，生成太极之力，将两件装备凑到一起，然后不断的对其输入功力，两件装备果然渐渐的融合了起来，我正在兴奋的时候，脑中突然灵光一闪，‘如果在当中加入一些温柔沉静的水元素的话，那效果是不是会更好呢？’
　　想到这，我又是一阵兴奋，连忙吸收空气中的水元素，这里毕竟是冰雪王国，水元素充足，聚集的速度也是非常的快，不一会儿，我就聚集了足有‘绝对零度空间’的水元素，我操控着水元素和我的太极之力，小心翼翼的输入到了这两件装备当中，生怕一个不小心就前功尽弃，那我还不哭死。
　　经过2个小时的努力，我终于将所有的水元素和太极之力输入到了装备当中，只见我的手中蓝光大放，庞大的水元素能量和我的太极之力所形成的能量瞬间融合在了一起，两件装备也完全的被这两股能量所融合。
　　光芒过后，我的手中已经没有了‘冰晶面具’和‘智者王冠’，而是出现了一件水蓝色的，有如双子座头盔的形状，但是也有些区别的全新面具，这副面具，中间的部分有两张不同的半面组成，一阴一阳，但是却全部是由蓝色组成，所不同的就是，阴的半面呈深蓝色，而阳的半面则成浅蓝色，这大概就是太极之力所形成的吧！
　　而更为奇特的地方则是，面具的两侧和后半部紧紧的连在了一起，形成了一副冰盔的形状，而且面具的表面隐隐泛着流光，庞大的不知名的力量充斥其中，这，这是我做的吗？极品，极品啊！哇哈哈哈哈哈，我果然是个天才啊！天下第一的大天才啊！
　　“嘿嘿，这么NB的面具，应该叫什么名字好呢？恩~~我想想，叫什么呢~~~恩！~~，哇哈哈，有了，有了，就叫超级无敌、天下第一、惟我独尊、朱缇制造的‘冰人’好了，哇哈哈，这个名字好，够威风，也够NB，就它了，嘿嘿，清影肯定会非常喜欢的。”(众读者：我们真不知道该说什么好~~作者：什么也别说了，大家心里明白就好，让猪蹄自己去臭美吧！)
　　“缇，你出来啦！怎么样？选好要送清影姐姐什么东西了吗？”我刚从小屋中走出来，就见小雅迎了上来，而羽衣、小夜、小侬还有飘雪则是一个没有见到。
　　“嘿嘿，当然已经选好了，这次你们一定会大吃一惊的，对了，羽衣和小夜她们干什么去了，怎么没看见她们？”我有些纳闷的挠了挠头。
　　“她们哪，嘻嘻，去帮清影姐姐的忙去了，哪象你那么没责任感啊！”小雅揶揄的嬉笑着，“好啊，你个小妖精，竟敢说我坏话，该打。”我一把抓住她，右手照着她的屁股‘啪啪’就是两下，‘哎哟，哎哟，痛死我了，缇，放过小雅吧，痛死了。’小雅夸张的大喊大叫着，她的这一举动可把我给逗笑了。
　　“好了，别闹了，羽衣曾经是天界的炽天使，对于管理各种事物也是非常在行，小夜是魔界的公主，小侬也是空战将，都是可以帮助清影的，但是飘雪为什么也过去了，她对这些在行吗？”我有些疑惑。
　　“嘻嘻，不知道了吧，飘雪姐姐曾经在魔界的时候，担任过侍女长，对于后勤的工作相当的精通，而这次的事，主要就是后勤的工作，飘雪姐姐去，是再合适不过的了，缇，亏你还是个花心大少呢，竟然连飘雪姐姐的事都不了解，那你怎么去追她啊！”晕，小雅竟然对我不追飘雪感到不满，我是该高兴还是该什么呢？
　　“好了，先不说这个了，天也快黑了，清影她们大概就要回来了，我们还是准备一下吧！小雅，你去吩咐侍女们做饭吧！我先去洗个澡，刚才出了一身的汗，难受死了。”我对小雅说道。
　　“好的，知道了，快去洗吧，脏鬼，嘻~”小雅说完，笑着跑开了，我摇了摇头，这个小妖精，真是。
　　我洗完澡后，换了身新衣服，容光焕发的走了出来，此时清影她们也刚刚回来，见到清影和羽衣她们有说有笑的轻松的样子，我心中对羽衣和小夜她们的行为非常的感动，有她们的帮忙，清影看起来轻松了不少。
　　“清影，你们回来了啊！怎么样，今天还顺利吗？”我热情的对清影说道，“恩，很顺利，今天有羽衣姐姐、小夜姐姐、小侬姐姐的帮忙，真的很轻松呢，尤其是飘雪姐姐，有她在，我几乎都没怎么做事，没想到飘雪姐姐竟然这么能干，好厉害呢！”清影难得这么轻松愉快的说话，让我心里一阵高兴。
　　不过清影也说飘雪非常的能干，让我不由得多看了飘雪一眼，飘雪仿佛发现了我的目光，转过头对我笑了笑，冲我点了点头，眼中充满了温柔，飘雪给我的感觉就象是母亲一样，是那么的温柔可亲，又那么的慈祥，但是她更是一个完美的女人，如果能够得到她的话，那么我一定会高兴的发狂的。
　　“对了，雪儿和冥冥怎么还没回来啊！她们也不知道到哪去玩了，这两个调皮鬼，真是拿她们没办法！”我有些无奈的说道。
　　“什么没办法啊！”我正在说话的当，雪儿就和冥冥跑了进来，她们的手里还拿着一个大袋子，里面鼓鼓的，好象装的是些水果。
　　“没什么，对了，雪儿，你手里的这是什么东西啊！”我没有回答雪儿的话，反而是问起了她，她们跑了一天，难道就是找了一袋的水果回来吗？
　　“这个啊！嘻嘻，是‘冰果’呢！只有我们冰雪王国才出的特产，味道非常香甜。”说到这里，雪儿的神情一暗，幽幽的说道：“大哥就要走了，雪儿也没什么好送的，只有自己亲自去摘一些‘冰果’，这样，当大哥在吃冰果的时候，就会想起雪儿来了。”
　　“雪儿，你……”我此时真是不知道该说什么好，“大哥，我明白的，你不用说什么，只要大哥的心里有我的一席之地，那雪儿就非常开心了，真的非常开心了。”
　　我深吸了一口气，努力使自己的眼泪不至于流出来，平静了一下，我笑了笑，说道：“好，大哥什么也不说了，大哥会记得雪儿的好的，雪儿你永远是最棒的。”
　　“嘻嘻，雪儿一定是最棒的，大哥，雪儿不会让你失望的。”雪儿跳进了我的怀里，双手搂住我的脖子，在我的脸上使劲亲了一口，尽管雪儿尽量避免，但还是让我捕捉到了她眼角的一丝泪痕，雪儿，你实在是太好了。
　　夜晚，我们吃完晚餐后，我将我做的‘超级无敌、天下第一、惟我独尊、朱缇制造的‘冰人’’拿了出来，当这件蓝光流转，能量庞大的面具出现在众女面前的时候，众女全部惊呆了，被这件不知名的神秘面具所吸引了。
　　“这，这是什么，好强大的能量，而且，好漂亮。”小夜首先忍不住发出了感慨，“是啊！这几万年间，我还从来没有见过如此精妙和漂亮的面具，而且其中蕴涵着庞大的水系能量和一种不知名的类似于斗气的能量，缇，这是哪里来的？”羽衣忍不住问道。
　　“嘿嘿，还不错吧，这可是你们爷我牺牲了上万的脑细胞才做成的面具呢！而且我还给它取了一个超级威风的名字，想知道吗？”“什么？你给它取了名字？”众女震撼了。
　　“嘿嘿，那当然，只要是没有名字的东西，我都会给它取个好名字的。”我得意洋洋的说道，只见众女顿时扼腕叹息，大摇其头，脸上一片的惋惜之色。
　　“喂喂喂，你们这是什么表情，难道我的名字取的会不好吗？真是。”我不满的发泄着，“哦，那你取得什么名字？”众女总算是眼睛亮了一下。
　　“嘿嘿，听好了，我取的名字就是，咳~~‘超级无敌、天下第一、惟我独尊、朱缇制造的‘冰人’’，嘿嘿，威风吧！”我此时已经准备好了迎接众女的欢呼和掌声了，于是我必上了眼睛，等待着这一刻的到来。
　　但是5分钟过去了，10分钟过去了20分钟过去了，半个小时过去了，众女还是没有一点的反应，我心中奇怪，于是睁开了眼睛，只见首先映入我眼帘的，是两只拳头，直奔我的眼眶而来。
　　“你~个~大~白~痴~~~”五字落后，我已经变成了熊猫眼，昏死过去。


第一卷 第50章 伤离别
　　“女王陛下，我们这么做真的好吗？我很紧张。”
　　“影姐姐，你在说什么啊！如果不这样的话，那大哥走了后就没机会了，我们可不能失去这唯一的机会了，不然大哥真的就走了。”
　　“但是……这样不太好吧！”
　　“哎呀，没什么不好的，我都下了这么大的勇气了，影姐姐你怎么可以胆怯呢！”
　　“这~~~可是，那个~~~”
　　“哎呀，不要这呀那的了，快来吧，雪儿都不怕了，快点嘛！”
　　“那~~~那好吧！”
　　深夜时分，两道曼妙的身影摸进了我的房间，我因为前两天被打成了熊猫，所以这两天也没有和众女睡在一起，而是单独的一个房间‘养病’，这才让雪儿和清影抓到了机会。
　　“吱呀~~~”我房间的门被雪儿轻轻的推开了，发出了一声轻响。
　　“谁？”我迅速的起身，坐了起来，虽然我睡着了，但是我的耳朵却始终能够保持警惕，哪怕是一只蚊子在我半径50米飞过，我也可以听出它是公母来，更何况是这种只有5米距离的开门声。
　　“大哥，是我们。”雪儿那天真中略带紧张的声音传来，“哦，是雪儿啊！咦？连清影也来了，怎么，这么晚了，你们有什么事吗？”我见雪儿和清影身穿薄薄的白色纱缕，心里有些痒痒的。
　　“大……大哥，你……，你明天就要走了，所以我想……我们想……”雪儿已经羞不可厄，说不出话来了，连清影也是粉面飞霞，低着头玩弄着自己的衣角。
　　“你们……，呵呵，真是的，好了，关上门，过来吧！”我朝她们招了招手，笑着说道，清影羞涩的将房门关上，而雪儿已经先她一步，扑到了我的身上，激动的亲吻着我。
　　我紧紧的抱着她，双手抚摩着她的后背，嘴巴在她的樱唇上用力的吸允着，“恩~~哼~~”雪儿情动不已，小嘴里吐出含糊不清的呻吟声，良久之后，唇分，望着雪儿那有些红肿的樱唇，我爱怜的抚摩着，“恩~~”雪儿羞涩的将头埋在了我的怀中，再也不肯起来。
　　“清影，过来。”我对门口站着的‘羞涩玉人’说道，“恩。”清影面含羞涩，款款的向我的床上走来。
　　“雪儿、清影，把衣服脱掉，让我好好的看看你们。”我温柔的对两女说道，“恩~~~大哥，你真讨厌，你应该为雪儿脱衣服才对呢！怎么能让雪儿自己脱呢！”雪儿将头埋在我的怀里，娇羞的说道。
　　“哈哈哈，既然这样，那我就不客气了。”说完，只见我的双手一挥，雪儿的薄缕就被我扔到了一旁，片刻之后，雪儿就已经变成了天体，刚刚发育成型的椒乳被我的双手肆意的蹂贱着，并不断的变化着形状，雪儿被我的动作弄的娇喘连连，情动已极。
　　将雪儿放到一旁，我一把将清影拽了过来，抚摩着她的全身，大嘴肯着她的樱唇，清影樱咛一声，主动的将丁香小舌吐出来供我品尝，正在我们情动的时候，雪儿从床上爬起来，小小的乳房贴着我的后背，不断的摩擦着，我腾出了一只左手，揉捏着雪儿丰满的小翘臀，被两女夹在中间的感觉实在是太好了。
　　忍不住了，我低吼一声，将清影的薄缕解除，与她赤裸相对，身体不断的相互摩擦着，感受着从对方身体上传来的酥麻，我的下身已经精血充足。
　　“清影，准备好了吗？”我目光中充满了情欲，气喘吁吁的说道，“恩~~，缇，来吧，清影已经准备好了。”“那我就不客气了。”
　　我‘跨马提枪’杀入了清影的‘腹地’，清影因为忍受不了，于是爆发出了一声惨叫，但是我却没有放过她，继续的对其腹地进行着猛攻，不到一刻钟，便将她杀了个丢盔弃甲，兵败如山倒。
　　正杀的过瘾的我怎么会放过另外一块费肉呢，于是雪儿也倒在了我的‘毒打’之下，今夜，是美好的一夜，是消魂的一夜，是战斗的一夜。
　　第二天，分别的时刻终于到来了，我、冥冥、羽衣、小夜、小侬、小雅还有五个小精灵，与雪儿和清影面面相对，谁也说不出话来。
　　“大哥，不要忘了昨夜好吗？”雪儿红着眼睛，幽幽的说道，“不会忘，不能忘，我发誓今生今世永远不忘。”我的眼眶也有些湿润，“恩，大哥，我相信你，因为雪儿的爷是世界上最优秀的。”雪儿的眼泪已经滚落了下来，说不出的凄美。
　　“雪儿，不要这样好吗，这会让我非常痛苦的。”我的眼泪已经在眼眶中打转，随时都有掉落的危险，“大哥，雪儿不会哭的，雪儿是很坚强的，大哥，你……你走吧！”雪儿说完，就将身体转了过去，只将背影留给了我，但是从雪儿颤抖剧烈的娇躯中，我还是看出了雪儿此时哭的非常厉害，我心中不忍，走到雪儿的身后，将雪儿抱住，雪儿任我抱在怀里，没有说一句话。
　　“雪儿，我为你唱一首歌，好吗？”我将嘴贴在了雪儿的耳旁，温柔的呢喃道，“恩~~，雪儿还没有听大哥唱过歌呢，大哥的歌声一定非常的美妙，唱给雪儿听吧！”雪儿闭上眼睛，等待着我的歌声。
　　“你问我爱你有多深
　　我爱你有几分？
　　我的情也真
　　我的爱也真
　　月亮代表我的心.
　　你问我爱你有多深，
　　我爱你有几分？
　　我的情不移
　　我的爱不变
　　月亮代表我的心.
　　轻轻的一个吻，
　　已经打动我的心
　　深深的一段情
　　教我思念到如今
　　你问我爱你有多深
　　我爱你有几分？
　　你去想一想
　　你去看一看
　　月亮代表我的心”
　　“大哥，雪儿知道大哥对雪儿的感情了，放心吧大哥，雪儿一定会坚强的，大哥，早点回来啊！下一次，雪儿一定会和大哥一起走的，等着雪儿吧！”雪儿泪流满面，但是却目光坚定的说道。
　　“傻瓜。”我宠昵的捏了捏雪儿的小鼻子，然后抬头对双目晶莹湿润的清影说道：“清影，为了我，好好保重，我，走了。”清影含泪点了点头，“我会的，为了你，我会的。”
　　“清影，两情若是长久时，又启在朝朝暮暮。等着我。我们走。”我对冥冥众女一声大喝，全力张开了十六对羽翼，展翅飞翔而去，冥冥众女含着不舍的泪，对清影和雪儿说道：“清影、雪儿，我们走了，相信缇很快就会来接你们的，等着他吧！”声落，冥冥众女已经不见了，只留下泪流满面的‘冰雪双娇’。
　　OK，第一卷就这样了，接下来的就是在圣魔大陆四处游历的第二卷了，希望大家可以一如既往的支持本书，本书的名字叫做《我来到了圣魔大陆》，不要记错了哦！
　　在下漫画家，希望大家：身体健康，事事顺利，多多投票，多多支持。呵呵~~
　　2005/9/10


第二卷 第01章 我喜欢啊！
　　“缇，我们都走了八天了，除了遇上些小魔兽以外，都没什么有意思的事呢！真是的，早知道这样，还不如一直待在冰雪王国陪雪儿妹妹呢！”冥冥不时的发着牢骚。
　　此时已经是傍晚了，我们已经来到了距离冰雪王国有100公里之遥的莱因哈特王国边境的一个小森林中，我与冥冥、羽衣、小夜、小侬、小雅还有飘雪正围坐在一堆篝火旁，篝火上架着一只麋鹿，我正来回的摇动着烤架，不时的在上面撒着一些材料，鹿肉上的油脂不断的渗出，滴答滴答的的流了下来，高窜的火苗映红了我们的脸，此时冥冥虽然不满，但还是口水横流，小鼻子不停的耸动着。
　　“嘿嘿，冥冥啊，不要这么说嘛！在大陆四处游历还是很有好处的，比如象现在这样，我们可以在森林中架起篝火，吃着烤肉，一起说说笑笑，感受一下森林中的美景，这不是很好吗！”我撕下了一块烤熟的鹿肉，递给了冥冥。
　　“嘻嘻，人家知道啦，哇，好香哦！”冥冥接过烤肉，鼻子嗅着烤肉的香味，忍不住咬了一口，“哇，好好吃哦，来，姐妹们也吃啊！”冥冥大口的嚼着烤肉，招呼着众女一起吃，众女全部嘻嘻一笑，各自撕食着烤肉，美美的吃了起来。
　　“嘿嘿，怎么样啊，味道还可以吧！”我拿出一把小刀，割了几块鹿腿肉，分给了几女，几女接过来后，大口的咀嚼着，口中不断的说着‘不错’‘好吃’‘美味’等等，让我的虚荣心得到了极大的满足。
　　“救命啊！”
　　我们正在开心的吃着烤肉的时候，突然从森林深处传来了一声呼救声，“你们先吃，我去看看。”我对众女招呼了一下，连忙使出了缩地身法，没办法，森林里用飞翔术不太方便，只好用轻功了。
　　我的缩地身法就是快啊，才一眨眼的工夫就来到了数百米开外的‘求救现场’，只见一个手持双手大剑的，长的还算可以的年轻男人正在和十来个盗贼打扮的拼斗着，在他的身后不远处，正有一个发色深红、长的还不错、手捂伤口的，有些象是贵族小姐的年轻女性在那里不断的喊着救命，目光却不停的注视着正在拼斗的众人。
　　“我和你们无怨无仇，为什么要埋伏我们？”年轻男人在搏斗的时候，大声的责问着，众盗贼趁他说话的空挡，连忙的刺出了几剑，把那个年轻男人逼的手忙脚乱，还好，看起来他的功夫还算不错，总算是堪堪的抵挡住了众盗贼的攻击。
　　“要怪，就怪你不该把康纳爵爷的宝贝女儿——席琳&；康纳，给拐跑了，康纳爵爷已经委托我们将席琳小姐给请回去了，你只要乖乖的将席琳小姐交给我们，并且自断一手一脚，我们就饶你不死。”一个象是盗贼头子的四旬左右的男人说道。
　　“你们做梦，哼，我和席琳两情相悦，是康纳他硬要拆散我们，我们在没有办法之下才会私奔的，没想到康纳竟会如此的冥顽不灵，竟要将我们生生的拆散，我们是不会分开的，有本事你们就杀死我们好了。”在兵器的碰撞声中，年轻男人的话显得是那么的豪迈，不错，我喜欢，这次我就帮帮你吧！
　　“哎呀，怎么这么吵啊！你们在干什么？不知道我在睡觉吗？”我晃悠悠的从树丛里溜达出来，对正在搏斗的盗贼和年轻男人摇头晃脑的说道。
　　“什么人？”众盗贼连忙和年轻男人分开，手握长剑，对我凶狠的怒目而视，而那个年轻的男人见有人在帮他解围，焦急的说道：“这位兄弟，你不是他们的对手，他们是‘血狼盗贼团’的人，你赶快走吧，不要趟这趟浑水。”呵呵，危险的时候想到的是别人的安全，不错，我越来越喜欢你了。(众读者：猪蹄不会是变性了吧？朱缇：滚~~~)
　　“嘿嘿，小子，知道大爷们的身份了吧，但是你也跑不了了，因为你看到不该看到的事了，撞见大爷们的好事，不留下你的命来怎么行！真是可惜了你这张脸了，如果拿去当鸭的话，肯定会大红啊！嘿嘿~~~”盗贼头子猥琐的阴笑着，其他的盗贼也嚣张的大笑起来。
　　“你们这些禽兽不如的东西，兄弟，快走，我来抵挡他们一阵，我和席琳死不足惜，但是绝对不能让别人为我们去死，快走啊！”年轻男人怒喝一声，向众盗贼冲杀过去，众盗贼叱喝的挥舞着手中的长剑，对年轻男人进行着无情的攻击，很快，年轻男人就因为体力有些不支，添上了不少的伤口，加上失血过多，已经有些摇摇欲坠了。
　　“卡尔，不要啊！不要伤害卡尔，我跟你们回去就是了，求求你们，放过他吧！”那个叫席琳的女人放声的哭泣着，说不出的凄美。
　　“对不起了席琳小姐，康纳爵爷已经吩咐过了，卡尔这个小子必须得死，不然你还会不死心的。”盗贼头子说道，“你……你们，好，如果卡尔死了，那我也不活了，就让我父亲去后悔一辈子吧！”席琳深情的望了卡尔一眼，哭泣道：“对不起卡尔如果不是因为我的关系，那么你也不用死了，我先走一步了，希望我们来世可以做夫妻吧！”说完，从怀中拿出了一把精致的短剑，就要向自己的胸膛刺去。
　　“席琳，不~~~”卡尔大吼一声，将众盗贼的长剑挡开，全力的向席琳冲过去，他要阻止席琳的自寻短见，但是他们之间的距离实在是太长了，长到根本无法在短剑刺入胸膛之前，将其扫飞，悲剧就要发生了吗？笨蛋，有我在，怎么可能。
　　就在短剑马上要插入席琳胸膛的一刹那间，一粒小石子突然将短剑打偏，但是因为短剑离胸口太近，结果短剑被打偏的时候，带起了胸前的胸衣，席琳的胸脯立刻跑出来凉快了。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊~~~”众盗贼全部兴奋的大叫了起来。
　　“TMD，好大的奶子啊！老子长这么大，还从来没见过这么大的奶子啊~~”
　　“哇，好白的大咪咪啊！如果能摸一下就好了~~”
　　“笨蛋，这么极品的咪咪，怎么可以只摸一下呢，应该再吸两口~~”
　　“我看你才是笨蛋，应该~~~~~”
　　“~~~~~”
　　“咿呀~~~~不要啊~~~~”席琳终于在痴呆中清醒了过来，连忙双手抱胸，大声的尖叫起来，一直处于神游状态的卡尔怵然一惊，立刻将自己的外衣脱了下来，套在了席琳的身上。
　　“席琳，没事吧？有没有伤到哪？”卡尔非常的紧张，虽然盗贼们就在他的身旁不远处，但是心急如焚的他全然没有理会，只想着席琳的安危，呵呵，对自己的女人爱护有加，不错，我确实是非常的喜欢啊！
　　“呵呵，没事的，只是衣服被划破了，现在你们两个先一边站着去，我先把这些垃圾们收拾了再说。”我懒洋洋的说着，然后‘左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭，早睡早起，我们来做运动。’(众读者：你在干什么？)
　　“哇哈哈，小子，你不会是被大爷们吓傻了吧！竟然说起疯话来了，收拾本大爷，你去吃屎吧你。”盗贼头子嚣张的挥舞着手中的长剑，哈哈大笑，众盗贼喽罗们也一起跟着哈哈大笑，我也跟着哈哈大笑。
　　“小子，你笑什么？”盗贼头子见我一点也不害怕，反而哈哈大笑起来，心中有些疑惑了，‘遇见这种场面竟然一点都不紧张害怕，这个人看起来不简单。’盗贼头子看起来还有些头脑，竟然能想到这点。
　　“哼哼~~~，我笑你们死到临头了，竟然还不知道。”说完，我不理众盗贼的愤怒表情，扬手将卡尔和席琳两个人包围在了‘圣光灵阵’中。
　　“光系终极结界——圣光灵阵？你是大魔法师？”盗贼头子开始害怕了，“嘿嘿，我说过我是魔法师了吗？”我将虚弥袋中的斩天剑拿了出来，挥舞了两下，这可不是普通的挥舞，而是带上了我的内力的，剑身表面上生起了各种各样不同的光芒，这是我自从拥有了十六翼之后就出现的现象，我觉得挺不错的，但是一直没有机会实验一下它的威力如何，今天这几个倒霉蛋正好给我练练手。
　　“你还会斗气？既拥有超越大魔法师的魔力，又拥有大剑士级的武技，你……你是‘玉面魔剑’朱缇？”盗贼头子身体已经颤抖了，玉面魔剑的恐怖之名早在不久前就传遍了圣魔大陆，做为盗贼，他当然不会没有听说过，但是没想到他今天的运气会这么差，竟然会被我撞见了他们的好事，嘿嘿，算你们倒霉了。
　　众盗贼心里害怕，卡尔和席琳则是心中欣喜异常，有‘玉面魔剑’为他们出头，相信两人绝对可以逃脱康纳的追捕了，他们怎么能不兴奋呢！
　　“既然你们知道了，那我也就不废话了，你们是自己解决呢，还是要我亲自动手呢？让我动手的话，可不保证全尸哦！”我右手拿着斩天剑，削着左手的指甲，MD，指甲太长了。
　　“可恶~~~，不要小瞧了我们血狼佣兵团的实力，今天你惹了我们，以后你的日子绝对不会安稳的，你会被血狼佣兵团3000之众的盗贼们所追杀，不死不休。”盗贼头子愤怒了，嘿嘿，但是我会害怕他的威胁吗？当然不会。
　　“老兄，你的这套说辞不管用的，唉，看起来还是要让我亲自动手啊！”声落，我凭空消失，众盗贼在不知所措的时候，他们的脑袋已经离开了自己的身体，鲜血全部溅了出来，死无全尸。
　　“唉！早就说过不要让我动手，看，死无全尸了吧！”我擦了擦斩天剑上的血迹，将他们的尸体一把火给烧光了，这可真是死无全尸了，此时卡尔和席琳则是惊的目瞪口呆，说不出话来。
　　“不要，吃惊了，我的妻子们在前面不远处正在吃烧烤，你们也饿了吧！跟我来吧！”说完，将圣光灵阵收回，举步向前走去，卡尔和席琳互视一眼，然后毫不犹豫的跟了上来，呵呵，果然够胆识，我喜欢啊！


第二卷 第02章 卡尔和席琳的爱情
　　“老婆们，我回来了，看我给你们带什么回来了！”(众读者：晕，你把人家当东西了啊！)穿过树林，我回到了架起篝火的地方，刚见到冥冥众女，我就连忙向她们打招呼。
　　“哇，缇，你怎么带男人回来了？难道你变性了？”冥冥上来就给了我一个异样的眼神，大呼小叫着，“我倒，你当我什么了，还男女通吃了，没看到还有一个女的吗！”我真是败给她了，竟然这么打击我，OH，‘买嘎’，让我死吧！
　　“咯咯，冥冥姐姐还是这么爱捉弄缇，小心缇生气哦！”众女全部咯咯的笑了起来，“咳咳，不要闹了，我来介绍一下，他们一个叫卡尔一个叫席琳，刚才被十几个盗贼围攻，被我救了，还没有吃饭，所以就带回来让他们吃点东西。”我避开了众女的调笑，将卡尔和席琳推了出来。
　　“各……各位姐姐，你们好，我叫席琳&；康纳，刚才多亏另爷相助，不然卡尔和我恐怕就要凶多吉少了。”席琳见到如此多的绝色大美女，在暗羡之余，不由得有些灰心，本来她对自己的容貌一向都很有自信，但是和冥冥等人一比，就完全被比了下去，变的象个普通的市井女人一般。
　　“嘻嘻，没想到缇竟然还会救人呢！席琳妹妹，你不要紧张，饿了吧，来，吃点烤鹿肉，还热着呢！这个叫卡尔的也一起吃吧！”冥冥笑着说道。
　　“谢谢。”没有过多的话语，席琳和卡尔只是说出了这两个字，“别客气了，来。”冥冥亲自给他们撕了一块烤鹿腿，让卡尔和席琳感动不已。
　　“对了，为什么你们会被追杀的？”我对正在吃烤肉的卡尔问道，卡尔闻言，停止了咀嚼，叹了一口气，无奈的说道：“这说起来可就话长了。”
　　卡尔整理了一下思路，说道：“大概是在四年前吧，那时侯我和席琳还是天星魔武学院的两名学员，那时侯我们被分在了一个班级，因为我是平民出身，所以在多数贵族的眼中，我只是一个垃圾而已，时时的受到他们的侮辱。
　　当时我非常的生气，凭什么贵族就可以欺负我们平民，难道我们平民就不是人了吗？对于众多贵族的羞辱，我没有过多的理会，因为当时我就下了决心，一定要学好武技，成为圣魔大陆历史上最年轻的大剑士，到时候我要让所有的贵族废物们闭上嘴，我们平民要比他们贵族强上一百倍。”
　　说到这里，卡尔深情的望了席琳一眼，然后紧紧的握住她的手，笑了笑，席琳也羞涩的任凭他握住自己的小手，脸上的红润光泽显得那么的迷人，这就是身处恋爱当中的女性所独有的美丽了。
　　“经过两年的努力，我虽然还没有成为大剑士，但是我的武技水准已经在学院中难冯敌手了，刚巧当时学院举办了四年一度的魔法武技大赛，在那次大赛中，我和席琳相爱了。”卡尔面露幸福的说道。
　　“当时是在十六强的比赛当中，代表三年级C班出战的我在与五年级A班的‘魔剑士’路易松的比赛中受了重伤，虽然我获胜了，但是因为伤势实在是太严重了，所以被迫退出了比赛，那时的我非常的痛苦，在我感到悲痛的时候，席琳出现了，她安慰我，鼓励我，并对我表达了爱意。”说到这里，卡尔一脸的幸福甜蜜，而席琳也羞涩的低下了头。
　　“当时我愣住了，虽然席琳没有在座的各位女士们漂亮，但是在我们天星魔武学院里也是数的上的美女了，而且还是我们班级的班花，追求她的人没有一百也有八十了，而我也是其中的一员，但是我却从来没有对她表白过，因为她是贵族小姐，而我却只是一个平民，但是她却喜欢上了我，并对我表达了爱意，当时我实在是高兴的要发狂了，我从来没有想到命运是如此的眷顾着我，让我也能够有如此幸福的时刻。
　　两年，整整两年的时光，我们幸福的度过了两年的美好时光，经过两年的努力，我终于在毕业的时候，成功的成为了圣魔大陆历史上最年轻的大剑士，但是学院怕我会因此而自满，所以并没有授予我大剑士的资格证明，说要在我20岁那年才会正式授予我大剑士的资格证明，对了，我还没有说过我的年龄吧，我今年十九岁了，席琳也是十九岁，但是我的生日要大些，而且再过三个月我就要年满二十岁了，到时我就可以成为真正的大剑士了。”卡尔有些得意的说道。
　　“但是~~”卡尔的表情瞬间变的有些暗淡，“就在我满怀希望的和席琳去见她的家人的时候，席琳的父亲——索兰&；康纳公爵，却因为我的平民出身而坚决的反对我和席琳在一起，我非常的气愤和不解，问他为什么？
　　他却理直气壮的说，‘因为你配不上我的女儿，将来席琳将会成为至少是拥有伯爵身份的男人才可以，但那个人绝对不会是你。’当时我都蒙了，也感到绝望了，我虽然拥有大剑士的实力，但是仍然比不上一个小小的爵位，心灰意冷之下，我不告而别，离开了席琳，做出了一件差点让我后悔一辈子的决定。”卡尔痛苦的抓了抓自己的头发，席琳连忙紧紧的握住卡尔的大手，无声的安慰着他，这一切都被我们看在了眼里，我心中暗赞，好一个善解人意和温柔的姑娘。
　　卡尔抬起头，对席琳笑了笑，然后接着对我们说道：“在我离开了席琳的一个月之后，正在莱因哈特王国的卢林城境内的一处森林采食野果的我，发现了正在被几个男人调戏的席琳，当时席琳的衣服凌乱，显然是受到了那些男人的攻击，我当时象野兽一般发狂了，将那几个男人格杀当场，杀掉那几个人渣之后，席琳当场就对我哭诉。
　　原来上次我不告而别的时候，席琳追问她的父亲为什么会这样，当时索兰并没有告诉她实情，只是说我自己觉得配不上我，所以就离开了。
　　席琳当时非常的难过，整整的将自己关在房间里三天，不吃不喝，人都瘦了一大圈，那时侯席琳的母亲终于忍受不了自己的女儿如此的折磨自己了，于是将实情告诉了席琳，席琳知道后，连夜逃出了公爵府，出来寻找我。
　　就在一个月后，沿途打听到我的位置时，在卢林城被那几个人渣给盯上了，因为席琳只是一个祭祀，并没有什么攻击能力，所以才会轻易的被那几个人渣欺负，就在这个时候，我出现救了她，而我们也终于在分别了一个多月后重逢了。”
　　卡尔声音有些激动的说道：“当时席琳对我不断的哭诉，我也终于认识到了，只要两个人真心相爱，那么就没有过不去的坎，等我拿到大剑士资格证明的时候，王国肯定会极力的招揽我，那成为一个小小的公爵只是一个时间问题而已，在这段时间，席琳与我一起风餐露宿，过着清苦的生活，席琳，你真是太傻了。”卡尔深深的望着席琳，眼中充满了歉意，席琳只是笑了笑，轻轻的说道：“卡尔，你不用自责的，这是我自愿的，而且我也没有觉得清苦，因为和你在一起就是我最大的幸福了，其他的，我不在乎。”
　　“呜呜呜~~~~”冥冥和小雅终于忍不住哭了出来，羽衣、小夜、飘雪也是眼眶湿润，而一向处惊不变的小侬也是面色动容，为卡尔和席琳的忠贞之爱所感动。
　　“冥冥，小雅，不要哭了，让人家看笑话了，乖，听话。”看着她们泪流满面的样子，我温柔的安慰着她们，“呜呜呜~~~，缇，卡尔和席琳妹妹的爱情真的好感人啊！缇，我们为了你，也是可以风餐露宿的，因为我们也非常的爱你。”小雅深情的说道。
　　“你们……，呵呵，知道啦，我的小雅当然爱我了，我也知道，放心吧，凭你们爷我的实力，还不至于会让你们跟着我吃苦，别哭了，听卡尔他说完。”虽然心中感动，但我还是比较理智的，卡尔和席琳的爱情故事还没有讲完，我还是先听完了再和小雅她们甜蜜的好，小雅和冥冥众女闻言，也是平复了一下自己的情绪，等着卡尔的说话。
　　卡尔对冥冥众女为他们的爱情落泪，非常的感动，这足以证明我们是一群善良的人，卡尔有些不好意思的说道：“真是对不起，让各位见笑了。”“没关系没关系，卡尔，你接着说，之后怎么样了？”冥冥急切的想知道后续的故事。
　　“后来~~”卡尔想了想，说道：“我和席琳在森林旁搭了一间小木屋，过着平淡的生活，等待着半年后我获得大剑士资格证明的那一天，但是好景不长，三个月后，血狼盗贼的副团长竟然率领着十几个人找到了我们，并对我展开了追杀，如果只是我一个人的话，我并不会觉得什么，最多打不过还可以跑，但是席琳却不行，我还需要保护她，所以只能力战了，就在席琳受伤，而我也快不行的时候，朱缇先生出现了，朱缇先生不愧是‘玉面魔剑’，只是一眨眼的工夫，就将血狼佣兵团的，包括盗贼长在内的十几个盗贼的头颅斩了下来，卡尔实在是非常的佩服。”卡尔有些崇拜的看着我，语气中充满了尊敬。
　　“呵呵，你这么说还真让我有些不好意思呢！”我挠了挠头，有些不好意思的说道，“嘻嘻，原来缇也会觉得不好意思啊！真是难得呢！”冥冥众女轰笑了起来，让我大感没面子，唉！但是有什么办法呢，谁叫我是疼妻一族的，只好忍着了。
　　“那你们今后有什么打算，继续逃命吗？相信索兰是不会善罢甘休的，你们两个处境非常的危险。”我对卡尔说道。
　　“朱缇先生的问题，我在刚才也考虑过了，如果朱缇先生不闲我们打扰的话，那可不可以让我们暂时跟随先生呢，先生武技和魔法都是圣魔大陆所仅见的，有先生的保护，我们可以安全很多，只要等三个月后，我拿到了大剑士的资格证明，那我和席琳就可以光明正大的在一起生活了，还希望朱缇先生答应我们这个不情之请。”呵呵，看起来卡尔也不笨嘛，懂得利用我这棵大树，不错，我越来越喜欢你了。(众读者：朱缇好象越来越有同性恋的倾向了，好危险。)
　　“当然可以，这段时间你们就和我们在一起吧，冥冥她们也正好有个伴，不过嘛~~~”我拿乔的说道。
　　“不过什么？”卡尔有些不解的问道，“呵呵，也没什么，只是这三个月的打猎工作就交给你了，我只负责烧烤的工作，咱们两个都是男人，伺候女人也是应该的，所以就跟你分一下工了。”我笑呵呵的说道。
　　“哈哈，朱缇先生真是幽默，好的，我答应了。”卡尔大笑着，如此，我游历的时候，多了一对伙伴。


第二卷 第03章 汗，没有汗的擦汗！
　　“库兰被杀了。”在一座漆黑的小木屋当中，正有一个全身被黑袍所笼罩的人，他面前的小桌子上放着一颗水晶球，两只枯槁的手分列在两侧，说不出的诡异。
　　“什么？是什么人敢杀我血狼盗贼团的副团长？不要命了吗？”一个全身上下血红色衣裤的高大威猛的三旬大汉，正面目狰狞的怒骂着，如果认识他的人就会知道，这个人就是血狼盗贼团的团长——根特，号称‘血狼’的魔剑士，据说他的实力快要达到大剑士的水准的，但是因为他本身是学习的魔剑，所以加上魔法的威力，足以和大剑士相抗衡。
　　“是那个叫做朱缇的‘玉面魔剑’，他只是一剑，就将库兰和十几个兄弟斩杀，尸首分离，死无全尸，我感觉他的实力已经达到了神的地步，我们还是不要招惹他为妙，不然我们会有覆灭的危险。”神秘的黑衣人那死气沉沉的声音传出。
　　“哼，
　　德克，亏你还是我血狼盗贼团的死灵法师部队的队长，竟然说出‘长他人志气，灭自己威风’的话来，什么狗屁的‘玉面魔剑’遇到我‘血狼’根特，照样要他脑袋搬家，林德克。”根特叫了一声。
　　“属下在，团长有何吩咐？”一个身穿暗红色衣裤的男人从门外冲了进来，单膝跪地，恭敬的说道。
　　“传令下去，对玉面魔剑展开追杀，不死不休。”“这~~~”这个叫林德克的人明显的犹豫了一下，玉面魔剑的名头看起来还是很能吓人的。
　　“怎么？你敢抗命吗？”根特大声的怒喝道，“属下不敢，属下这就去吩咐。”看起来林德克对根特更是畏惧三分，也难怪，根特本身就残忍嗜杀，只要他一个心情不好，就会拿那些倒霉蛋来‘练练手’，当然，练手之后人，全部见不到明天的太阳了。
　　“德克，我希望你能聪明些，不要说些没用的废话，哼！！！”根特放下这句话，转身走出了小木屋，只留下一脸复杂的德克。
　　“唉！！难道是血狼盗贼团的劫数吗？也罢，天意难违，血狼盗贼团也该为自己的行为付出代价，现在也只希望劫数可以来的晚一些吧！唉！！！”德克仰天长叹，对未来的命运充满了无奈。
　　镜头一转，莱因哈特王国的一个省城的路上，我和冥冥众女，还有前两天刚刚加入到我们行列中的卡尔和席琳正在有说有笑的行进着。
　　“卡尔，前面是什么地方？”我望了一眼前方，对从小生长在莱因哈特的卡尔问道，“哦，我看看，恩~~，前面应该是‘金克城’，过了金克城就是莱因哈特的首都——‘拉西撒’了，大哥，现在已经是下午了，我们现在可以先到金克城去住宿一晚，明天出发的话，有两天就可以到达拉西撒了。”卡尔考虑了一下说道。
　　“恩，就照你的意思办吧！”我点了点头，对他的分析事物的能力大加赞赏，呵呵，果然各方面都很优秀，喜欢又加一点。(众读者：我们快受不了啦，你真的不是同性恋吗？朱缇：我忍你们很久了，嘿嘿，很好，很好~~~嘿嘿嘿~~~。众读者：快跑~~~)
　　“嘻嘻，席琳妹妹，你们上的学院好玩吗？有什么好的风景没有啊！”冥冥一路上就兴奋异常的对席琳问这问那，显得很是天真，这个小白痴啊！我真是拿她没办法了，活了好几万年了，竟然还没有一个二十岁不到的小姑娘懂得多，这真是让我百思不得其解。
　　“恩，其实也没有什么太好的景点，就是学院非常大，有很多的教室和宿舍，操场非常的大，那一圈足有一万米，还有几处鱼塘，没事的时候，卡尔经常带着我去钓鱼，可好玩了，还有后山啊！果林啊什么的，如果有机会的话，我们一起到天星魔武学院去看看，到时我们一起玩好了。”席琳兴致勃勃的对冥冥介绍着，让冥冥的一双大眼睛烁烁放光，一脸的羡慕表情。
　　“好啊好啊，以后我们一起去玩，你可不能赖皮哦！”冥冥拉着席琳的双手，兴奋的说道，“嘻嘻，当然不会了，到时候我可要把冥冥姐姐你给打扮的丑一些，不然那些年轻的小伙子们还不全疯了！”席琳打趣的说道，“讨厌了，人家除了缇以外，绝对不会对其他的男人动情的，因为缇是世界上最出色的男人，没有人可以比的上。”冥冥骄傲的说道。
　　“呵呵，这还真让我不好意思，冥冥，即使是真的，你也不要说的这么直接好不好，多让我无地自容。”我双手捂着脸，‘不好意思’的说道。
　　“哈哈哈哈哈，缇你又耍宝了，真是太好笑了，哈哈哈哈哈哈~~~~”冥冥和小雅率领着众女一起笑了起来，让我变成了真的无地自容。
　　“大哥，还有十几里路就到金克城了，我们要不要先休息一下？现在天气也挺热的，我怕几位大嫂受不了。”卡尔适时的出来为我解围，呜呜~~~卡尔你真是太让我喜欢了。
　　“呵呵，你是怕席琳受不了吧！那我们休息一下好了。”我笑呵呵的说道，卡尔有些不好意思的走到席琳的身边，对冥冥众女说了一声抱歉，然后拿出了一条手帕，帮席琳擦着额头的汗水，席琳对卡尔在众目下的行为感到一丝羞涩，但是却并没有阻止他的行为，反而是闭上眼睛开始享受了起来。
　　“啊啊啊~~~，缇，人家也要你给冥冥擦汗啦！”冥冥羡慕的看着他们，转身扑进我的怀里，撒起了娇。
　　“呵呵，但是你头上没有汗啊！让我怎么给你擦啊！”作为冥王，怎么可能会出汗呢，冥冥纯粹的就是在撒娇，当然我对此也是乐得接受毕竟她只要一撒娇就会往我怀里扑，有便宜不赚，不是我的性格。
　　“恩~~~，不管，总之你一定要给我擦汗，恩~~，好不好嘛！！！”冥冥晃动着她的小脑袋，语带恳求的‘恩~恩~’着。
　　“哈哈，好好，我给你擦，你个小顽皮。”我刮了刮她的小鼻子，然后从怀里拿出了一条手帕，(小夜给我的，说是男人必须要随身携带)在冥冥那光洁无尘的额头上擦拭了起来，冥冥非常的享受，竟然必上了眼睛，躺到了我的怀里。
　　“好了，小顽皮，擦完了，快起来吧，姐妹们都笑话你了。”我溺爱的拍了拍她的小脸蛋，笑说道。
　　“恩~~~，缇，好舒服啊！以后你要常给我擦哦！”冥冥一脸享受的说道，“呵呵，好了，知道啦，快起来吧！”“恩！”
　　“缇，你好偏心哦，人家也要你擦啦！”小雅不甘寂寞的也对我撒起了娇来，让我不得不再次开始了擦汗工作，这样一来，羽衣和小夜她们当然不甘落后了，全部被我‘清理’了一遍，这才放过了我，汗，以后打死我也不给她们擦汗了，再说她们也不会出汗。
　　“好了，休息够了吧，我们上路吧！”休息了一会儿，喝了点水之后，我对众人说道，“恩，大哥，可以了，我们上路吧，赶紧一点的话，应该可以在天黑之前到达金克城。”卡尔站起来说道。
　　“好，那我们加快点脚步，还有两个小时就要天黑了，我们一个小时以后就可以到了。”我对他说道，“好了，我们走吧！”我招呼了一声，就和众人一起朝金克城进发了。


第二卷 第04章 把毛剃掉
　　金克城，莱因哈特王国的都城边镇，面积达十五万平方公里，是莱因哈特王国的经济重镇，每天来往的货商达十万之巨，可说是金融重镇。
　　傍晚时分，我、冥冥众女和卡尔、席琳一众人等来到了这个经济大城，首先映入我眼帘的是有些熙熙攘攘的人群，虽然已经到了傍晚，但是大街上依然有不少的人群，可见金克城不愧为金融重镇。
　　我们一行九人实在是太过引人注目了，刚来到这里就吸引了众多人的注目，也难怪，除了卡尔和席琳容貌勉强还可以被众人较少的关注，我和冥冥、羽衣众女的容貌实在是太过引人狭思了。
　　可以想象一下，一共七个人，一男六女，男人相貌英俊异常，即使比之精灵族的男性精灵也要略胜一筹，而且精灵男性比较阴柔，但是这个男人却充满了阳刚之气，精灵般的俊美，加上阳刚男人的气质，显得是那么的吸引人，这个人不用说，也知道是谁了，没错，就是本少爷——猪蹄。晕，不对，是朱缇。
　　而那六位女性，一个比一个漂亮，其中只有一位的容貌比之圣魔大陆十大美女梢逊一筹，但是她的气质恬淡，给人的感觉就象是邻家的大姐姐一般，忍不住想要到她的怀里撒娇，有这种气质的女性绝对是贤妻良母的不二人选，她当然就是飘雪了。
　　另外有一位身背长剑的女剑士，一头金色的长发，气质大方，绝美的容颜透着一丝冰冷的寒霜，如果有点见识的人都会知道这是一朵带刺的玫瑰，而见过她的人都会惊呼一声‘幻之剑士’，不错，她就是小雅。
　　第三位，绝美的容貌透着男人的英气，全身上下透着丝丝的寒气，在她的周围就可以感受的到，万载寒冰般的气质让人望而生畏，但是一身黑色的紧身衣却将她那健美的，魔鬼般的身材展露无疑，引人遐想，还用我说吗，当然是小侬了。
　　第四位，一朵娇艳的玫瑰，浑身透着妩媚，黑色的长发，黑色的眼瞳，黑色的长袍，神秘的黑色，将她的妩媚更加完美的呈现在了众人的面前，她的一眸一笑都是那么的勾魂夺魄，让人惊呼，‘极品魔女’，如果可以一亲芳泽，即使是死也值了，但是他们是绝对不会有这个机会的，不错，正是娇艳的玫瑰，小夜。
　　第五位，天使，不错，见到她，你只能想到天使这两个字，一身洁白无暇的长裙，充满了圣洁的绝世芳容，全身隐隐透着金色的光辉，仿佛能够容纳一切的蔚蓝色的眼睛，和那淡淡的笑意，另任何人也无法生出亵渎之心，有的只有安宁和崇敬，她，就是曾经的天界炽天使，晨光天使，现在的十二翼天使——羽衣。
　　最后一位，完美无缺的旷世之容，比魔鬼还要魔鬼的身材，比温玉还要光华百倍的肌肤，这一切的一切都让人无限的疯狂，而且她总是带着顽皮的笑容，和活泼开朗的气质，让所有的男人和女人都无法不去疼爱她，喜欢她，她是宇宙万物所蕴涵的杰作，她是完美无缺的，她，就是我的冥冥，我一个人的冥冥。
　　“哎呀，这些人的目光真讨厌，色咪咪的，真可恶，缇，我想教训他们一下，好不好？”冥冥被众多男人盯的浑身不自在，有些恼怒的对我发泄着不满。
　　“呵呵，没办法啊！谁让我的冥冥长的实在是太漂亮了呢！连我都忍不住会多看两眼，更何况是他们了。”我笑说着，冥冥也被我的这番话逗的嘻嘻笑了起来。
　　“缇，总是这样可不方便，我们还是先找家旅店，然后找几件可以遮住面部的长袍穿上，不然每天这样，烦都烦死了。”还是小雅比较了解情况，我当然是照办了。
　　“闪开闪开，得南公爵大人到了，都给我闪开。”我们刚刚来到一家旅店，就见旅馆门外一阵嘈杂的喝声，得南公爵？看起来又是一个纨绔子弟。
　　“你就是这家旅店的老板吗？”一个为首的士兵来到了旅店的门口，对旅店老板盘问道，“是的，小人就是这里的老板，不知大人到小店有何贵干呢？”旅店的老板，一个五十岁左右的中老年男人堆着笑说道。
　　“恩~~，听着，刚才你们这里是不是来了两男七女？”士兵嚣张的说道，“是的，小店刚刚确实是来了两男七女，不知大人找他们有什么事？”老板暗暗的松了口气，‘原来又是得南这个禽兽看上这几个美女了，唉，可怜的女孩，如此美貌的女孩竟然要被得南这个畜生糟蹋了，苍天无眼啊！’
　　“少废话，快把他们交出来，不然的话，嘿嘿~~~~”老板被他的阴笑声惊出了一身的冷汗，但却没有办法，只好点头准备去叫人，毕竟他只是一个小旅店的老板，并没有什么资格和这些贵族们讨价还价。
　　“是什么人要找我们啊？”早就发现了这一情况的我在没有让老板走过来之前发话了，我悠闲的喝着之前店员送上的香茶，庸懒的声音透着一丝寒气，让那个士兵突然感到一阵心率加速，冷汗从额头上流了下来。
　　“大胆，得南公爵大人架到，还不出来问安，找死吗？”虽然心中害怕，但他还是嘴硬的在那里大哮，‘老子身后这么多人，还会怕你吗！’
　　“哦，原来是得南公爵大人架到了啊！那我们还真是有失远迎呢！朱缇在这里赔罪了。”我双手抱拳一礼，‘一本正经’的说道。
　　“朱……朱缇？玉~~~玉面魔剑，朱缇？？”被众士兵簇拥在中间的得南那个笨蛋被我的名字吓了一跳，“玉面魔剑？”众人全部震惊了。
　　玉面魔剑的威名可是在圣魔大陆传开了，参加过诸族武斗魔法大赛的人，全部被我的恐怖实力所震慑，‘这个人俊美无伦，甚至更胜圣魔大陆第一美男子——约兰多王子一筹，武技修为过人，足有大剑士级的实力，尤其恐怖的是他的魔法修为，据说甚至已经超出了大魔法师两筹。’众人的心中开始响起了这个声音。
　　“怎么？不相信吗？”我甩了甩黑色的长发，露出了迷人的笑容，‘俊美无伦’，“那这样呢？”我将一根筷子甩手扎入了墙壁，‘武技修为过人’，“还不信吗？”我抖手就是一记‘冰风暴’，将众士兵和得南这个笨蛋冻成了冰棍，‘魔法修为超出大魔法师两筹。’
　　“天，他真的是玉面魔剑~~~”围观的众人全部兴奋的尖叫起来，“玉面魔剑，玉面魔剑，玉面魔剑~~~”所有的人一起高呼着我的绰号，圣魔大陆是一个崇尚英雄的世界，拥有强大武技和魔法的我，当然会被所有的人所敬佩和崇拜，出现这种情况，我一点也不觉得以外。
　　“怎么，得南公爵大人，你不是要让我向你问安吗？但是你在这里躺着，让我怎么问啊！”我缓步走到已经被冻的牙关格格做响的笨蛋得南面前，揶揄的说道。
　　“你~~~你~~~”得南恐惧的用手指着我，心中只有阵阵的害怕，因为他听说过玉面魔剑在诸族武斗魔法大赛期间抓到了一个采花大盗，并且对其施以‘宫刑’，其痛恨采花贼的名声也传遍的圣魔大陆，今天他这个好色之徒落在了我的手上，其下场可想而知。
　　“嘿嘿，不用你了，你应该知道，我对待好色之徒是一种什么态度，他们的下场相信你也听说过吧！嘿嘿~~~”我嘿嘿的阴笑着，得南早已是被吓晕了，NND，还真是没用，但是晕过去也不能阻止我的原则。
　　我发出了一道剑气，将得南的吃饭家伙阉割。
　　“啊~~~~~，痛死我了~~，救命啊~~~”得南发出了震天的惨叫声，让所有的人感到毛骨悚然，随他而来的士兵，更是心中恐惧，他们跟随得南做过不少的坏事，今天落在了我的手上，下场当然也不会好到哪去。
　　而那些围观的群众们则是心中不断的叫好，得南仗着他老爸是这个城的城主的权势，在这里作威作福，尤其是他只要见了漂亮的女孩就会强行的拉走，被他施以兽行，直到他对这个女孩完全失去兴趣为止，而这个女孩被糟蹋之后，也没有脸面再活下去了，所以绝大多数的女孩被他放走之后，都选择了自杀，城民们对他的发指行径敢怒而不敢言，如今终于有人为他们出了这口气，他们当然心中无比痛快了，那感觉，就象是六月天喝了一大口冰茶一般，爽透了。
　　“看在你们这些人也是拿人手短，所以我就不严厉的处罚你们了，每人的衣服脱掉，把身上的体毛全部剃光，我就饶了你们，不然，嘿嘿~~~”在众人目瞪口呆中，我说出了以上在众人眼中是非常荒唐的话。
　　众士兵为了保命，哪里还会在乎这些，全部将衣服脱光，拿出随身携带的刀剑开始剃毛，街上的女人们见到这一幕，全部羞的转身跑开了，那些男人们则是神色古怪的望着眼前的一幕。
　　莱因哈特王国史书记载：大陆历377年，莱因哈特的经济重镇‘金克城’上演了一幕集体裸体剃毛的闹剧，其直接的后果造成了，当时的剃毛士兵集体辞去了职务，远走他乡。


第二卷 第05章 斯得波格
　　“咯咯，缇，你好坏哦！竟然让那么多人当众脱光了，剃……剃毛。”冥冥捂着肚子，笑的脸都抽筋了。
　　“嘿嘿，谁让他们敢惹到我的头上，这只不过是小施惩戒罢了，如果再让我遇见他们，那可就不是这样就可以解决的。”我得意的笑着。
　　“哈哈，大哥，我真是服了你了，没想到你竟然会想出这么个馊主意，这样一来，那些平时仗着自己主子作威作福的鹰犬们可是没脸见人了啊！”卡尔哈哈的大笑，对我的方法大为佩服。
　　“呵呵，哪里，我只是看不惯那些废物作威作福的样子，他们最好别犯在我手里，不然让他们好看。”
　　“哈哈，大哥真是豪气啊！如果我以后也能象大哥一样强大的话，那我一定要好好的整治一下这些贵族的垃圾们，啊？对了，当然不包括席琳了。”卡尔发现了自己的病语，连忙补救，让我们哄堂大笑。
　　“朱缇先生，您要得长袍我已经给您买回来了，请问您还有什么吩咐吗？”旅店的老板笑呵呵的从门外走了过来，手中抱着一堆长袍。
　　“呵呵，不需要什么了，老板，这是您的辛苦费，别嫌少啊！”我笑呵呵的从怀里拿出了一个金币，朝老板递了过去。
　　“不不，朱缇先生，请收回去，能为朱缇先生服务，是我的荣幸，我是绝对不会要这钱的，再说，您为我们教训了这里的一害，我们心里都非常的佩服呢！”老板一脸崇敬的道，“但是您要小心‘沃克&；得南’的报复啊！他是刚才的‘林得&；得南’的父亲，也是这里的城主，为人极为护短，要不是他上任以来还算有点政绩，早就发人造反了。”老板好心的提醒我们。
　　“呵呵，这不劳您费心，小小的一个城主我还不放在心上，即使是你们的光辉国王，我也不放在眼里。”我毫不在意的说道。
　　“是是，朱缇大人如此的强大，任何人也要敬您三分的，但是小心一些还是好的，毕竟这些政治人士比较喜欢从背后搞小动作。”老板对我的话也是很赞同，但是那些政客的手段，他也是比较了解的，所以不时的在提醒着我们，呵呵，为人不错嘛！
　　“呵呵，好的，我们记住您的话了，放心吧，我们会小心的，您别担心。”我对这个人非常的有好感，所以语气也露出了一丝尊敬。
　　“哪里，朱缇先生是我这五十年来见过的最优秀的青年了，即使是那些帝国的骄傲也比不上，能为朱缇先生出上一分力，我‘斯得波格’也是虽死无撼了。”
　　“哦，大叔原来叫斯得波格啊！呵呵，看大叔的样子并不象一个只是简单的开旅店的人啊！大叔以前一定是个大人物吧！”我轻松的说道，对于这种事，我是不应该问的，所以才会以轻松的口吻说话，告诉我正好，就算不告诉我，那我也不觉得遗憾。
　　“唉！说来惭愧啊！”老板叹了口气，飘雪主动的搬了张椅子，给斯得波格大叔坐，斯得波格大叔受宠若惊的接了过来，对飘雪表示谢意，飘雪只是微微一笑，就退了回来，飘雪实在是太善解人意了，难怪可以在老路的王宫担任侍女长。
　　“其实我在十年前还是莱因哈特王国的右相，和现任的宰相——龙达&；雪兰特，并称为帝国的左膀右臂，龙达为人正直，而且难得的是，他也有政治家的圆滑，所以在帝国中极为有人缘。
　　但是我却不同，我为人太过耿直，对于那些丑陋黑暗的事物决不姑息，所以也得罪了不少的重臣，当然是也是奸臣，他们总是针对我，背地里说我的坏话，并且设计陷害我，虽然龙达极力的维护我，但是众口铄金啊！光辉陛下还是听信了谗言，让我告老还乡，我在心灰意冷之下，就在这里开了家小旅店，聊度余生。”
　　“原来是这样啊！”我唏嘘不已，众女和卡尔、席琳也是大为感慨，“呵呵，实际上政治就是这样，他的背后隐藏着太多的黑暗和丑恶了，所以正直的人只能成为那些政客们的炮灰，郁郁而终。”斯得波格大叔叹道。
　　“看起来这个世界也和我的世界差不多啊！”我心中想到，“大叔还想再次掌权吗？为人民和这个国家出上一分力？”我对英雄迟暮的斯得波格大叔问道。
　　“唉！我已经老了，而且心也死了，对于这些事根本也不热忠了，还是把国家交给那些年轻人去打理吧，好在帝国出现了歌妮&；雪兰特这个百年难得一见的奇女子，她的父亲龙达真是好福气啊！比我这个老头子要强多了。”大叔对于龙达的女儿，帝国的骄傲，骑士之花——歌妮&；雪兰特大为赞赏，呵呵，看起来歌妮确实是深得人心啊！
　　“呵呵，看起来您对歌妮&；雪兰特的评价很高啊！”我笑着说道，“岂只是很高，说老实话，今天如果不是遇见朱缇先生的话，那么歌妮可以说是年轻一代中最优秀的青年翘楚了，不但年仅十八岁就成为了圣骑士，而且她的智谋和指挥作战的能力在年轻一代中也是无人可以相比，不，即使是和那些成名已久的沙场老将相比，也是要略高一筹，歌妮不愧是帝国的骄傲，莱因哈特王国拥有歌妮，是他的万幸啊！”大叔说到歌妮，就开始打开了话闸，侃侃而谈，其兴奋的程度，丝毫不亚于那些年轻人。
　　这次畅谈一直持续了两个多小时，直到快要就寝的时候，我们才尽兴的各自回房。
　　夜晚，我和冥冥众女在盘肠大战三百回合之后，悄悄的挣脱了她们的粉腿玉臂，独自来到了城主府，“哼哼，沃克&；得南，你很护短是吗？那你就要为你的护短付出代价。
　　第二天，金克城城主沃克&；得南，被刺杀的消息传遍的全城，进而影响到了莱因哈特都城的治安，国王——光辉&；菲尼克大为震怒，下令撤查此案，但是经过数年的调查，终因缺乏足够的线索(本来当时的城民是可以说出我的嫌疑的，但是我被他们视为了英雄，所以对于我的事必口不谈，他们当然找不到线索了，而那些被羞辱的士兵，丢人都丢到家了，还会说出去吗！)，使无疾而终，而沃克因其声誉在城民众极差，其亲友也被光辉诛为平民，曾经盛极一时的得南家族，就此衰落。
　　而当时的我正在和龙达，我的老丈人聊天喝酒呢，歌妮也依偎在我怀里，成为了我的小娇妻，嘿嘿，爽啊！


第二卷 第06章 清晨的道别
　　“号外，号外，城主昨夜离奇死亡，疑是被仇家刺杀。”
　　“本城今日最大新闻，城主沃克离奇死亡，其子林得怒骂凶手残忍。”
　　“请看另广大城民欢欣鼓舞的消息，大家都来看呀！”
　　“城主死了，城主死了~~~”
　　“…………”
　　“……”
　　第二天的清晨，全城的卖报小童挥舞着手中的报纸，在全城不断的宣传，听到这一消息的城民，全部将瞌睡虫打倒，很多人穿着睡衣就冲出来买报，盛况空前。
　　“给我来五份，TNND，实在是太解气了，我要好好的收藏。”
　　“我来十份，我要拿它来擦屁股，让它臭名远扬。”
　　“我二十份，拿来铺地板，我天天把它踩在脚下。”
　　“…………”
　　“……”
　　卖报小童笑的合不笼嘴，所有的报纸在半个小时的时间内全部卖光，很多没有买到报纸的人开始向报社涌去，他们要大肆的收集这份报纸，以解心头的闷气，而报社则是依靠这条消息，大赚了一比，据说报社老板在这次的大赚之后，由于太过兴奋，心脏病突发，两腿一蹬，嗝屁了，但是在死的时候，嘴角还挂着满足的微笑。
　　“什么事啊？怎么这么吵？”清晨，我们正在熟睡的时候，被街上的嘈杂声吵醒了，我低声咒骂着，是谁这么无聊啊！大清早的不睡觉，却这么吵，让我抓到，我一顿暴踹，把你打成猪头三。
　　“呵呵，朱缇啊，被吵醒了吗？没关系吧！”斯得波格大叔穿戴整齐的站在柜台后面，笑着对我们说道。
　　“还好啦，但是这里的人每天早上都会起的这么早吗？好勤奋啊！”我揉了揉黑眼圈，大大的打了个哈欠，“呵呵，平时这个时候根本就不会有多少人会起来，但是今天人们听到了一件好消息，所以才会起的这么早。”
　　“哦？是什么好消息啊！说出来我也听听。”我露出了好奇的目光，‘好消息？难道是因为昨天我这个帅哥和冥冥这几个大美女的到来，给这个城镇增添光彩了吗？’(作者：自大的毛病又犯了。众读者：哇，大大，好久没见你出来了，你这些天干什么去了？作者：唉，一言难尽哪，我‘越狱’正被巴布尼卡王国四处通缉呢，不藏起来不行啊！众读者：……)
　　“呵呵，城中的最大毒瘤——沃克城主，昨天夜里死了，今天已经上了报纸的头条了，所以城民们才会欢欣鼓舞，吵了朱缇你了。”斯得波格大叔乐呵呵的说道，脸上难掩兴奋之情。
　　“呵呵，不错啊！看起来这件事我是做对了。”我懒洋洋的伸了个懒腰，轻声说道，“什么？是你做的？”斯得波格大叔一脸的震惊，冥冥众女则是露出了‘就知道是你’的表情。
　　“虽然我知道你的实力非常强，但是作为莱因哈特的经济重镇，城主府的保卫能力我还是知道的，没想到你竟然可以无声无息的潜入府中杀掉沃克，你究竟强大到什么程度了？”斯得波格大叔象看怪物似的看着我，眼中写满了‘无法至信’。
　　“呵呵，大叔，我究竟强大到什么程度连我自己也说不清楚，但是我可以肯定的告诉您，即使是诸神之王也绝对不会是我的对手。”
　　“诸……诸神之王~~~~？？？！！！”斯得波格大叔傻了，他怎么也没有想到，我竟然会说出如此狂妄的话来，竟然说神之王也不是自己的对手，但我真的是狂妄话吗？当然不是了。
　　“没错，就是诸神之王，路西法我就不说了，因为他早就败在我的手上了。”我平静的说道，“你，你，你……”斯得波格大叔已经完全呆滞了，唉！早知道你会这样。
　　“大叔，我们先去梳洗了，请帮我们把早餐准备好。”我对呆滞的斯得波格大叔说道，“哦，哦，哦，哦……我知道了，你……你们去吧！”“恩，大叔，不要想那么多，因为我并不是个野心家，我只喜欢轻松自由的生活。”
　　斯得波格大叔充满深意的看了我一眼，笑了，“呵呵，好小子，好了，去吧，我去吩咐他们做早餐。”“恩！”
　　“朱缇啊朱缇，你究竟是什么人呢？我是越来越看不透你了。”斯得波格大叔在我们离去后，喃喃自语着，想了半天也没有任何的头绪，摇了摇头，轻叹一声，‘算了，想不透就不想了，只要他是一个好孩子就行了。’呵呵，看起来大叔还是挺开明的。
　　“朱缇啊！你们现在打算到哪里去呢？”吃着美味的早餐，斯得波格大叔对正在叼着面条的我问道。
　　“恩~~，我们现在打算先到莱因哈特的都城‘拉西撒’去，我想见一见帝国的骄傲，骑士之花——歌妮&；雪兰特，大叔把她说的那么好，我当然是想去见识一下她究竟是不是象大叔说的那么优秀。”
　　“呵呵，相信不会让你失望的。”斯得波格大叔笑呵呵的说道，“大叔，你别被他骗了，看看是假，让她成为我们的姐妹是真，他这个大色狼只要是美女就不放过，真是拿他没有办法。”小雅不屑的说道。
　　“啊？”斯得波格大叔愣了一下，转而哈哈大笑，“哈哈哈，如果歌妮可以成为朱缇的妻子的话，那么也是她的幸运了，要不要我代书一封，帮你敲敲边鼓啊！”
　　“那真是太感谢大叔了，我正愁没有理由去见她呢！”我见缝插针的说道，“看看，大灰狼的尾巴露出来了吧！”冥冥幽怨的瞪了我一眼，我只好干笑两声，没有接话，开玩笑哪，现在接口，想死啊！
　　“呵呵，好，那我去准备一下，你们也快要走了，我得赶紧了。”斯得波格大叔说完，笑呵呵的离开了，留下我一个人，被众女欺负，555555，大叔，不要走啊！
　　“好了，朱缇小兄弟，这是我给龙达写的信，现在歌妮应该还在宰相府，你就持函说你是为斯得波格送信来的，我想龙达会非常热心的招待你的。”饭后，我们收拾了一下，来到了斯得波格大叔的房间，大叔已经把信写好了，在信封上写着‘斯得波格拜帖’六个字。
　　“大叔，谢谢你，以后有时间的话，我一定会常来看您的。”我接过信，一脸感激的说道。
　　“呵呵，有这个心就好了，好了，快走吧，祝你们一路顺风。”斯得波格大叔欣慰的笑了笑，拍了拍我的肩膀。
　　“恩，大叔，再见。”将手一挥，我们踏上了前往拉西撒的道路，歌妮，我来了，等着我，我一定会得到你的，哇哈哈。


第二卷 第07章 汗，我暴汗
　　“卡尔，还有多久才会到拉西撒啊？”现在已经是中午了，走在清新的田野之间，我心情非常的好，和众女一起嬉笑打闹，好不快活，但是面对着空旷无人的道路，我心里一阵的嘀咕，‘难道两个城市之间总会有一点空旷地吗？’。
　　“恩，大哥，应该还有三十多里，不用着急，下午肯定能到，要不我们先找个地方休息一下，前面正好有个为路人搭的凉棚。”卡尔观察了一下，如是说道。
　　“也好，就先休息一下吧，这天气也够热的，可别让你的席琳小宝贝累坏了。”我笑呵呵的说道，把卡尔和席琳说了个大红脸。
　　“大哥，你说什么呢！”席琳红着个小脸，娇嗔的瞪了我一眼，呵呵，自从相识以后，卡尔和席琳都尊敬的称呼我为大哥，我也比较喜欢这个称号，所以也乐的收了个小弟和小妹，再说他们两个人也确实是让我喜欢，我也没有什么好说的。
　　“呵呵，好了，不说了，我们到前面去吧，天气太热了。”我笑了笑，和冥冥众女一起朝前面的凉棚走去，留下一脸红晕的卡尔和席琳。
　　“席琳，我们也去吧，别被他们落下了。”卡尔率先打破了沉默，席琳红着脸，点了点头，卡尔拉着席琳的小手追了上去，呵呵，好恩爱啊！
　　“缇，来，给我擦汗。”刚到了凉棚，冥冥就扎进我怀里，闭上眼睛，抬起小脑袋，让我给她擦汗，汗，我都快出汗了，她竟然会一点事都没有，看起来死气就是好啊！虽然现在我也是身具死气，但是还没有使用修炼过，‘我以后一定要好好的修炼死气。’我心中大声的呐喊着。
　　“席琳，这次回去，你要不要回家一趟，有我在，相信你父亲会非常乐意答应你和卡尔的婚事的。”怀里抱着冥冥，我对正和卡尔甜蜜着的席琳说道。
　　席琳非常果断的说道：“不，我不会回去的。”“为什么？”我有些错愕，并不是惊讶于她的答案，而是她回答的坚决和果断让我没有想到。
　　席琳深情的注视着卡尔，卡尔也异常温柔的望着席琳，“因为我们不想依靠大哥的名望和力量得到幸福，我们要依靠自己。”席琳无比坚定的说道。
　　“席琳……”卡尔双目湿润，激动的说不出话来。
　　“你们……”冥冥众女被感动的无以复加，晶莹的泪水为了他们两人的爱而流淌，我也是深吸了一口气，对他们坚不可摧的爱情所感动。
　　“呵呵，大家干吗把气氛搞的这么感动，轻松点，琥珀，你们几个出来给我们唱几首歌吧！”我见气氛非常的沉闷，连忙将一直被放在我的次元空间中修养的火舞、琥珀、翡翠、瞬还有寂静被我放了出来，五个可爱的小精灵凌空飞舞着，说不出的写意。
　　“这，这就是大哥在‘诸族武斗魔法大赛上’所签定了契约的五系精灵吗？好漂亮，竟然还有琥珀和翡翠，这圣魔大陆上十大美女中的两大美女。”席琳被翡翠和琥珀五女的美丽所震撼了。
　　“讨厌，人家火舞也是很漂亮的。”“就是就是，瞬也是很漂亮的。”“还有我呢，我也很漂亮。”火舞、瞬还有寂静对席琳只赞美翡翠和琥珀的美丽非常不满，任何女人都是喜欢别人赞美自己的美丽的，即使她的身边有比她还要漂亮的女性存在，她们还是忍不住要比一比的，呵呵，女人就是这么奇妙。
　　“对不起，是我说错话了。”席琳一见火舞她们争吵了起来，怯怯的道歉着，“呵呵，没事，她们只是在闹着玩呢，不是你的原因，别放在心上。”深知火舞这几个小妖精性格的我，当然知道她们是因为我长时间的把她们关起来，不让她们出来‘闯祸’的事，而发泄不满了，开玩笑，让你们出来，那还不吵死我，我还想多活两年哪！
　　“讨厌，主人这么长时间都不让我们出来，是不是讨厌我们了，5555555，我们好伤心呀！555555”我晕，竟然跟我耍起‘一哭二闹三上吊’的把戏来了，不会吧，难道除了地球的女人外，圣魔大陆的女人也会这个？
　　“呵呵，好了，是我不对，我这厢向小姐们赔罪了。”我连忙作揖答礼，直到让这几个小妖精破涕为笑为止，唉，好累哪，总是让她们这么折腾可不是个事啊！
　　“哈哈，原来大哥也有害怕的人啊！我还以为大哥你天不怕地不怕呢！”卡尔这小子竟然对我落井下石，NND，给我记住。
　　“不说这个了，本来还想让火舞你们几个给我们唱个歌呢，现在也没这个心情了，你们五个还是回去吧！”我有气无力的对火舞她们几个说道。
　　“讨厌啦，人家都在里面憋了好几天了，闷死了，我们才不会回去呢，主人，让我们跟着你吧，我们保证不会烦你的，求你了，主人~~，好不好嘛~~”这五个小妖精竟然对我开始死缠烂打，天哪，我究竟是哪里得罪你了，你竟要让我受到如此的折磨，我干死你。我对天比了个中指，以此来发泄我的不满。
　　“咦？大哥，你怎么把右手中指竖起来了？这是什么手势？”卡尔好奇的问道，汗，我总不能告诉你，这是F&；&；K的意思吧！汗。
　　“呵呵，没什么，这是我们一种问候对方的一种礼仪罢了，没什么好奇怪的。”我连忙打着哈哈，NND，让你知道了，我还有脸见人吗！
　　“哦，原来是这样啊！那我以后就可以用这种新式的礼节跟我的朋友打招呼了，哈哈，我又学了一招。”汗，卡尔竟然信以为真了，暴汗。
　　我不知道，就是我今天的这么一个手势，在两年后竟然成为了圣魔大陆上的通用礼节，成为了一种时尚，我当时知道时，差点没晕倒，我真是汗，如果让我们地球上的人看到了，那还不笑掉大牙吗！汗~~
　　大家好~我是漫画家，感谢大家对本书和本人的支持，谢谢你们，本书能够得到众多读者的喜爱，另在下非常的欣喜，希望大家可以继续支持在下，还有，‘魔域孤狼’这位朋友提出的意见非常的好，我会努力改进的，希望这位‘魔域孤狼’可以加我的QQ，我们可以相互交流一下，不知道阁下肯不肯赏光，希望可以和你成为朋友。


第二卷 第08章 恐怖的声音
　　拉西撒，莱因哈特王国的都城，素有‘军事之都’的称号，是人类四大王国中，军事实力最强大的都市，在这里，每天都可以看到全副武装的站队巡逻，而拉西撒的人民也以自己是军事之都的子民而感到骄傲，这天的下午，我们一行九人终于来到了这个被冠以‘军事之都’美誉的都市。
　　这一次，因为冥冥众女全部穿上了宽大的、可以遮住面部的斗篷，所以并没有引起太多人的注意，但是一群人里多数都是这种打扮，还是够吸引人的，也没办法了，毕竟总比让众人看到，而引起骚乱强的多了，想起一路上不断的被人骚扰的景象，我就觉得一阵恶心，NND，被一群白痴追逐的样子真是有够郁闷的。
　　“卡尔，你和席琳的家乡就是这里吧，都说进乡情怯，你现在有什么感受？”我对凝视前方，一脸复杂的卡尔说道。
　　“大哥，世界已经完全变了，我原来只是想要努力的学习武技，成为大剑士，到时可以进入四大军团中担任个职务，扬眉吐气，但是现在。”说到这里，卡尔深深的望了席琳一眼，深情的说道：“我只想和席琳幸福的生活在一起，但是要得到席琳，我必须努力，我要成为四大军团之一的军团长，我要让席琳的父亲看看，席琳的眼光是不会有错的。”
　　“卡尔~~~~”席琳激动的双目泛红，眼中弥漫着一层雾气，她身边的羽衣轻轻的拍了一下她的肩膀，诗意她过去。
　　席琳小脸一红，羞涩的走到卡尔的面前，凝视着卡尔的双眼，“卡尔~~~”，“席琳~~”卡尔一把将席琳拥入怀中，“席琳，我会努力的，我会让你幸福的，相信我。”“恩，我相信你，你是最棒的。”
　　唉！都说女人是水做的，冥冥和羽衣、亚夜、小侬、小雅、飘雪众女全部眼睛湿润，为卡尔和席琳的爱情剧投入了不少的泪水。
　　“呜呜呜~~~，好感人哦，主人，你可要帮助卡尔和席琳妹妹哦，不然人家可不答应。”“是啊，是啊，我们都不答应哦！”正在众女感动的时候，就见火舞和琥珀这五个小东西从我的怀了探出了头，眼泪鼻涕一大把的跟我‘哭诉’着，晕，竟然把她们几个给忘了，5555555，我的平静的生活啊！从此一去不复返了。
　　“好好好，我一定帮，不要再哭了好不好，乖乖的哦！”迫于火舞众妖的‘淫威’我只好签定了丧权辱国的不平等条约，555555，我暗自垂泪，不要理我。
　　“啊~~~~~不要感动了，你们看看地方好不好，这里还是大街上呢！”一开始就觉得有些不对劲的我，终于发现了问题，现在我们这些人已经被街上的行人团团围住，有很多的人都在为卡尔和席琳的爱情感动的一塌糊涂，但是也有很多人被火舞和琥珀五个精灵公主的调皮和美丽所震撼，一个个瞪的那个眼跟个牛眼似的。
　　“啊？”闻言终于清醒过来的众女全部发现了目前的状况，卡尔和席琳也早已是‘老脸’通红，‘分道扬镳’，唉，果然是‘夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞’啊！
　　“看什么看，再看把你们眼睛全部挖出来喂狗。”冥冥那‘恐怖’的声音犹如地狱深处一般传了出来，汗，冥冥又使出他在做冥王的时候那种声音来了，围观的众人被这声比恶魔还要邪恶的声音吓的四处逃散，连不远处的城防兵也被此音波攻击搞的心惊肉跳，双腿打颤，骑在马上的一个军职看起来比较高的人被马甩下了马背，这可真是‘兵荒马乱’啊！
　　“快走。”我一见情况不好，马上拉着冥冥就跑，不一会儿就消失在了地平线，流下散乱的人群，和萧条的街道。
　　“冥冥，我不是说过不要用这种声音了吗，你怎么又用了。”跑到一个偏僻的小巷后，我对着冥冥就是一通责怪，想起不久之前因为有人围观冥冥众女时，冥冥爆发出的恐怖声音，我就一阵的晕眩。
　　但是冥冥显然不怕我的这套，嗲声嗲气的拉着我的胳膊靠在她的小玉兔上摩擦着，“哎呀，人家知道错了嘛，刚才是那些人实在是太恶心了嘛，所以人家才会这样的，下次人家就不敢了啦，饶了人家这次吧，恩~~，好不好嘛~~”
　　晕，我真是拜给你了，NND，谁让你的小胸脯太柔软了呢，这次就饶了你好了，忍受着心中的异样感受，我强颜道：“记住了啊，下次可不要这样了，不然我可生气了啊！”
　　“嘻，人家知道了，缇，你最好了，谢谢你，来，亲一下，啵~~”晕，冥冥什么时候这么开放了，敢在众人面前公开亲我，不过这种感觉不错，哇哈哈，我喜欢。
　　“好了，看你们亲热的，看的我们都嫉妒了呢，缇，我们现在要到哪去呢，是找家旅馆还是直接去找龙达宰相呢？”小雅适时的站了出来，对我说道。
　　“恩。”我放开了冥冥，思索了一下，然后说道：“还是先找家旅馆吧，我们总要打扮的干净一点才行，不然这是不礼貌的，今晚好好的休息，明天我们一早就到龙达那里，卡尔，这里你熟，你说哪家旅馆好呢？”
　　“你是想打扮的帅一点，到时好追求人家骑士之花吧，你呀，就是贼心不改。”晕，小雅怎么总是打击我啊，我是好色了点，但也没有那么差劲吧！
　　“就是就是，缇就是这么好色，见到美女都不放过，天下的美女真是倒霉，遇到你这么个魔鬼，连我们也身受其害，真是可恶。”汗，连一向对我依赖的小夜也开始打击我了，我真是太失败了。
　　“好了好了，我知道错了还不行吗，但是我们旅馆总是要找的，还是听听卡尔知道什么地方吧，OK？”我知道不可在这个问题上纠缠不朽，所以连忙转移话题。
　　“恩，这里比较出名的是‘宾朋旅馆’，素以价格公道，服务热情著称，离这里也不远，我们就到那里好了。”卡尔思考了一下，说道，呜呜呜~~卡尔，你真是我的好哥们，懂得帮助兄弟我。
　　“恩，好，就到宾朋旅馆吧，卡尔，你带路吧。”“好的，大哥，在这边，跟我来。”卡尔拉着席琳，率先朝前走去，面对着卡尔和席琳两人亲密的样子，我和冥冥众女相视一笑，然后跟了上去。


第二卷 第09章 郁卒，为什么这么郁卒
　　第二天的清晨，我们整理好仪容之后，就朝龙达的相爷府赶了过去，不知道歌妮现在在不在那里，可不要让我白走一趟啊！
　　一路上，我的玉树临风迷倒了一大片的怀春少女，和成熟的少妇，看着她们不断的对我抛着媚眼，冥冥和小雅她们可是不干了，对我的腰肉就是一阵亲热的问候，这种情况我也无法反抗，只好抽搐着面部的肌肉，强忍着走路，555555，我的小肉肉啊！
　　“缇，不公平，凭什么我们就要遮住脸，而你却可以光明正大的见人，我们抗议。”好不容易来到了一个稍微偏僻点的地方，冥冥众女就对我发泄起了她们的不满。
　　“嘿嘿，这个，这个吗，因为女人太漂亮的会被男人欺负的，而男人则没什么关系，顶多被多看两眼，又不会怎么样！”我的这个理由连我自己都嗤之以鼻，冥冥众女的反应是可想而知了。
　　“呸，你竟骗人，你纯粹是歧视我们女人，搞不平等待遇，我们严重的抗议，我们要自由，我们要人权。”晕，竟然学起美国来了，还跟我要人权了。
　　“好好好，你们要人权，我就给你们人权，但是你们这么一群绝色美女一起出现，肯定会引起骚乱了，如果你们的样子能改变一下的话，那估计就没问题了。”我如此说道。
　　“嘻，那还不简单，只要一个‘镜像术’就可以了，你还真笨，这么简单的问题都想不到，让我们姐妹受了那么多苦。”精通魔法的小雅嘲笑着我，让我气的牙根痒痒的，恨不能对她的小PP一顿毒打。
　　“你就气我吧，你老爹根本就没有教过我什么镜像术，我怎么可能知道，再说镜像术究竟是属于哪一系的魔法，我是一窍不通，这让我怎么用。”我不满的对小雅发泄着，55555，你竟冤枉人。
　　“啊？不会吧？父亲没有教过你吗？”小雅吃惊的说道，“当然没有了，不然我还会这么傻不用吗！”我真是郁闷了。
　　“嘻嘻，对不起嘛，人家不知道嘛，好啦，人家教给你还不行吗！真小气，讨厌。”见我一脸的委屈，小雅也只好哄着我了，嘿嘿，偶尔的生个气，撒个娇，还是很不错的嘛！最起码还有人哄着，嘿嘿，以后我就长撒娇了，哇哈哈！！
　　“那就快教吧！”不知道为什么，只要是新魔法，我就特别的感兴趣，恨不得任何一种魔法偶学会，这大概是因为我的武学已经达到顶峰之后，对于魔法新的追求吧！
　　“好啦，那，听着，镜像术其实是属于水系魔法，是以水的朦胧感而制成的假象，咒文很简单，跟我念就好，听着，‘朦胧的水，虚幻的水，化做我的外衣，改变我的形象吧——镜像术。’”
　　“哦，朦胧的水，虚幻的水，化做我的外衣，改变我的形象吧——镜像术。”咒文方落，只见我的身体就涌出了一阵蓝光，光芒过后，我并没有感觉到什么，但是冥冥和羽衣她们则是惊呼出声，因为在她们的眼中，出现了一只，呃，猪~~
　　“哇，好可爱的小猪哦，来抱抱哦！”冥冥兴奋的一把将这只‘猪’抱在了怀里，又摸又亲，NND，你怎么可以去亲一只猪，气死我了。(众读者：那只猪好象就是你自己吧~~~)
　　在冥冥怀里的那只猪竟然反抗起来，让冥冥觉得很没有面子，结果那只猪惨遭冥冥的蹂贱，被一个死气团打出了五十米开外。
　　“啊~~~疼死我了~~~”嘴里嗷嗷叫着，我手捂着屁股龇牙咧嘴，555555，我的屁股，都摔成两半了。(众读者：你好象真的变成猪了，人的屁股本来就是两半的，难道你以前就是一个大圆屁股吗？那你是怎么上大号的？)
　　“啊？缇，你怎么在那，那只可恶的猪呢？”冥冥大呼小叫，让我非常的郁闷，“哈哈哈哈，缇，你怎么会变成猪了？难道你潜意识里，就把自己认成了猪吗？哈哈哈哈哈，笑死我了。”小雅和羽衣、小夜她们全部笑的不行，尤其是冥冥，毫无形象的在地上滚来滚去，一点都不在意别人的目光。
　　“哈哈哈，大哥，你真是可怜啊！竟然会被大嫂当成猪一样给踢了出去，以后这可怎么得了啊！哈哈哈~~~”MD，卡尔你竟然也开始笑话我了，我记住你了，你等着，看我怎么收拾你。
　　“小雅，这是怎么回事，为什么我会变成猪的？”看到变成了一个相貌普通的小女孩的小雅，我心里真是郁卒极了，为什么我就不行呢！
　　“嘻嘻，谁让你不问清楚了，使用镜像术时候，如果心里不想着自己想要变成的形状的话，那么魔法就会以你心底的各种想法之一为准，嘻嘻，没想到你竟然会想到猪呢，哈哈哈，真是笑死我了。”小雅笑的上气不接下气，让我本来就十分郁卒的心情变的更加郁卒了。
　　“你怎么不早说。”我咆哮了，“嘻，是你自己粗心大意，怎么可以怪我呢，不过，如果不是你的粗心大意，我们又怎么会看到这么好玩的一幕呢！嘻嘻，缇，我们还要感谢你呢，姐妹们，你们说，是不是？”
　　“是啊，是啊！真的很谢谢缇呢，让我们过足了隐，不然我们怎么会这么快乐呢！”众女全部附和着小雅的话，让我一个人孤军奋战。
　　“你，你，你，你们~~~”我被‘气’的说不出话来，“哎呀，缇，你不要这么兴奋嘛，虽然你也很高兴，但是也不用这样啊，我们姐妹都知道你的想法的，不用这样了。”“小雅~~~，我要打你的屁股，给我过来，不要跑~~~”
　　我怒吼一声，朝小雅追了过去，“嘻嘻，傻瓜才不跑呢！有本事来追我啊！”“好，你等着，看我抓到你后怎么教训你。”“嘻嘻，来啊！”
　　今天真是太郁卒了，不但被众女轮番轰炸，还要受到这种屈辱，苍天哪，你何其不公，为什么要如此的折磨我，我跟你没完。(作者：其实是我要这么对你的，谁要你因为你的关系而把我关进了牢房，我越狱后还要受到狱卒的追捕，知道我最近过的多苦吗，我受了这么多苦，而你竟然在这里左拥右抱，气死我了，我要报复你。众读者：汗~~~，作者大大的报复心实在是太强了，不能惹啊~！)


第二卷 第10章 初见歌妮
　　“什么人，相府重地，闲人免进。”‘千辛万苦’之下，已经变身成为普通男女的我们终于来到了龙达的宰相府，但是刚到了门口，就被当值的门卫给拦了下来。
　　“请通报一声，就说相爷的旧友——‘斯得波格’的朋友，携信拜访。”我拿出了斯得波格大叔给我的那封信，交给了门卫。
　　“斯得波格？难道是十年前的右相，斯得波格？”这个年纪看起来有三旬以上的门卫惊讶的看着信，有些不可思议。
　　“是的，正是当年的右相，斯得波格。”我笑了笑，这次门卫立刻换了副嘴脸，献笑道：“哦，原来是斯得波格先生的朋友，失礼了，各位请稍等，我马上就去通报。”说完，就屁颠屁颠的朝门内跑去。
　　“缇，见到歌妮的时候，你可不要露出那色狼的嘴脸啊！不然把人家吓坏了，把你踢出门，你可就得不偿失了，嘻。”晕，这个时候了，冥冥竟然还有心情跟我开玩笑，我真是服了，我有那么差劲吗，竟然总是打击我，郁闷！！
　　“这位先生，龙达宰相正在客厅恭迎您的大架，请跟我来。”大概是一刻钟后，那个门卫终于跑了回来，对站在门口的我献笑的说道。
　　“好的，有劳这位大哥了。”我的客气显然让这个门卫有些受宠若惊，连忙回礼道：“哪里哪里，能为先生服务，是小人的荣幸，还请随我来。”“恩。”
　　NND，不看不知道，原来堂堂的宰相府也不是那么金碧辉煌和华丽的，跟中国古代那些大建筑比起来可要差多了，只是一栋典型的，类似欧式风格的大型建筑罢了，房屋比较多，但是却显得缺少情调，还是中国的建筑好啊！
　　“这位先生，众位小姐，前面就是客厅了，恕小人无法带路了，还请各位自行前往。”走到一扇大门前，带路的门卫首先告退了。
　　“缇，我们进去吧！”羽衣推了推我的肩膀，说道。“恩，我们进去，你看看我的衣服还算整齐吧！”我整了整自己的衣领，让羽衣帮我看了看，“恩，很整齐，好了，我们去吧！”羽衣打量了一眼，笑着说道，“好，走。”
　　大门被我打开了，只见门后是一间非常大的客厅，足有200平方米，中间有一张长20米、椭圆型的大桌子，四周摆满了木椅，在四周的墙壁上方有凸出来的一圈类似‘贵宾室’的楼台，整体上看来，有些象个会议室，而不是什么客厅。
　　“欢迎你的到来。”只听一道浑厚的声音从客厅的一侧响起，一个高大威武的中年男人，含着微笑从一道屏风后面走了出来。
　　他的样貌充满了威严和沧桑，额上已经有了几道浅浅的皱纹，但是从他那闪烁着精光的大眼睛和带着笑意的嘴角，还是可以看出，他在年轻的时候肯定是风靡了众多的少女，他就是歌妮的父亲——龙达&；雪兰特吧！
　　“龙达伯父您好，在下朱缇，是斯得波格大叔的忘年之友，此次携书信来访，多有打扰之处，还请不要见怪。”对于这个未来的岳父大人，我还是要保持我最基本的礼貌的，毕竟要得到歌妮，其亲友的态度也是一个关键哪！
　　“呵呵，不用如此客气，玉面魔剑能够大架光临，本府也是蓬荜生辉啊！”厉害，只是听名字就知道是我了，看起来能够成为宰相，龙达也是有些手腕的。
　　“伯父怎么知道我是玉面魔剑呢？我长的可是很一般的，和相传的玉面魔剑的差距可是很大的。”对于这一点，我还是有些疑问的，因为虽然名字相同，但是毕竟我的容貌已经发生了变化，也许他只是猜测也说不定呢！
　　“呵呵，你不是已经承认你是玉面魔剑了吗？本来我只是在猜测罢了，但是相传玉面魔剑的魔法能力比大魔法师还要高强，我虽然对于魔法不太精通，但是魔法中有几种变形魔法我还是知道的，你在说出名字的时候，我就差不多知道是你了。”厉害，厉害，不愧是我的岳父啊！
　　“龙达伯父果然是法眼无差，朱缇佩服。”我拱手就是一个抱拳礼，“呵呵，这就是你那特殊的礼节吧，早就听说阁下是来自于异世的人，言行举止大异常人，今日一见，果然名不虚传。”龙达笑呵呵的说道。
　　“伯父过誉了，不知伯父有否拆阅斯得波格大叔的信笺，在下以后见到斯得波格大叔的时候，也好交代。”和龙达这么客套实在是费劲，还是谈谈正题的好。
　　“呵呵， 你看我，来大家先坐吧，我们坐下说。”龙达闻言，连忙让我们坐下，我们主客相坐，龙达吩咐侍女为我们到上茶水之后，就吩咐她们下去了。
　　“朱缇贤侄，不介意我这么叫你吧！”龙达明显的对我很有好感，连称呼也变的亲热了很多。
　　“当然可以，我是斯得波格大叔的忘年之交，叫您一声伯父是应该的，而您叫我一声贤侄也理所当然，晚辈不会介意的。”嘿嘿，目标正朝我理想的方向走来，我怎么可以放过这么好的机会呢！
　　“呵呵，斯得波格的信我已经看过了，他对你的评价非常高啊，说你是年轻一代中最杰出的青年俊杰了，本来连我自己都认为我们家的歌妮是年轻一代中最出色的青年领袖呢，但是今日一见，果然还是比不上贤侄啊！”没想到龙达竟然也对我有这么高的评价，但是不知道是不是‘黄鼠狼给鸡拜年，没安好心’呢！
　　“龙达伯父实在是过奖了，晚辈还有很多需要学习的地方，歌妮小姐年纪轻轻的就已经成为了圣骑士，又是著名的军事天才，晚辈与之相比，实在是汗颜，龙达伯父不愧是帝国的中流砥柱，果然是有其父必有其女啊！”千穿万穿，马屁不穿，我这么一恭维，龙达笑的连道‘过奖，不敢当’什么的。
　　“呵呵，咱们说了半天，我还没有见到贤侄的真面目呢，不知可否露出真容，让我见识一下呢，传说玉面魔剑比我国素有圣魔大陆第一美男子之称的约兰多王子还要更胜一筹呢！”龙达在我们相谈甚欢的时候，提出了这个要求。
　　“龙达伯父想看，晚辈不敢不从。”我站了起来，将身上的镜相术解除，露出了我原本充满了阳刚和俊美无匹的容貌。
　　“晚辈长的还过的去吧？”我笑着对一脸惊讶的龙达说道，嘿嘿，傻了吧，没想到我真的会这么英俊吧！
　　“呵呵，贤侄果然是青年翘楚，歌妮，你服了吧！”龙达转过身去，对屏风后面说道，“朱缇阁下果然名不虚传，歌妮佩服。”只见一道曼妙的身影从屏风后走了出来，棕红的长发，充满了英气的芳容，身穿淡黄色的长裙，显得她在英气中带着飘逸，好美。


第二卷 第11章 快乐时光
　　“歌妮&；雪兰特？”我有些不敢相信，尽管我早就知道歌妮非常美，但是没想到竟会是这么美，虽然她的芳容与小雅不分上下，但是她的英气却使她显得是那么的卓尔不群，即使是放在圣魔大陆十大美女中，也会显得非常突出吧！
　　“呵呵。正是小女，来，歌妮，你们认识一下，这位就是你一直非常崇拜的玉面魔剑——朱缇了。”龙达一脸笑意的说道。
　　歌妮一直崇拜我？什么时候的事？虽然她也参加了‘诸族武斗魔法大赛’但是当时我却并没有碰到她啊！而且我除了第一场显示了我超强的魔法力之外，也就没有再动过手可啊！她怎么会崇拜我呢？奇怪！
　　“父亲，你在说什么啊！”歌妮闻言，面色有些羞红的嗔道，“呵呵，是父亲说错话了，好了，我这个老头子也该离开了，你们年轻人聊吧，歌妮，这些女孩都不会比你逊色，不要怠慢了，还有这个小伙子，你也很不简单哪，有前途，呵呵！”龙达果然观察入微，对于我们这些人的底细可以看出个大概，果然很厉害。
　　“龙达伯父过奖了，和大哥比起来，我实在不算什么。”卡尔这到是说的实话，没有一丝的客套，和我相处的久了，卡尔也清楚的认识到自己的能力确实无法和我相比，所以在我的激发下，卡尔这些时日在没事的时候也在刻苦的修炼，以期可以缩小我们的差距。
　　“呵呵，你也很不错的，努力吧年轻人！”龙达说完，拍了拍他的肩膀，就笑呵呵的离开了，留下了一个燃起雄心壮志的卡尔，我没有想到，正是因为龙达的这句话，使得卡尔从此之后加倍的努力，最终成为了四大军团凤之军的军团长，当然这也是因为歌妮已经成为了我的小娇妻，辞去职务的原因了。
　　“朱缇先生请坐，刚才父亲只是在胡言乱语，还请先生不要介意。”歌妮在一时的羞涩过后，又恢复了她的英气勃发，面色从容的招呼着我们，恩，不错，不愧是军事天才，见惯了大场面，很好。
　　“哪里，龙达伯父非常幽默，我不会介意什么的。”我谦逊的说道。(作者：今天朱缇好象开始变的温文尔雅了，怎么也不张狂了啊！朱缇：小心我踢你啊！‘巴布尼卡王国的士兵’：找到这个越狱的了，给我追。作者：混蛋，我应该带安全帽骑车的，快逃~~~。众读者：……作者也忒惨了吧~~~)
　　“来，我介绍一下，在座的这些人，除了这位美丽的小姐之外，都是我的妻子，呵呵，长的丑了点，实在不敢出来卖弄啊！”除了席琳外，我向歌妮介绍着冥冥、羽衣、小夜、小侬、小雅和飘雪，飘雪我是故意要说是我的妻子的，嘿嘿，因为我已经喜欢上她了，所以我是不会放过她的。
　　飘雪好象也察觉到了什么，但她也只是颇有深意的看了我一眼，并没有说什么，有门，嘿嘿！
　　听到她们都是我的妻子，歌妮的脸色微微变了变，神色有些复杂的看着我们，微微的叹了口气，“原来众位小姐都是朱缇先生的妻子，歌妮失敬了。”歌妮并没有表现出其它的意思，依然平静的和我们说着，但是她眼神中的那一丝落寞，还是没有逃过我和众女的眼睛。
　　“歌妮小姐在想什么？”心直口快、而又观察入微的小雅问道，“啊？什么？没什么啊！刚才我只是在想，明天晚上还有一个皇宫的晚宴，到时帝国的贵族们都会到场，但是光辉陛下好象是要撮合我和约兰多的样子，所以我才会有些焦虑。”原来歌妮也有些烦恼啊！并不是全部因为我刚才所说的话的意思。
　　“嘻嘻，这有什么难得，只要把缇借给你一晚，那不就什么都解决了。”天真的冥冥笑嘻嘻的说道。
　　“冥冥，不要胡说~~”我正要责怪，歌妮却不给我机会，一脸兴奋的说道：“真的吗？谢谢冥冥姐姐，这样我就可以躲过约兰多的纠缠了，你都不知道约兰多有多么可恶，象个臭虫一样，恶心死了。”
　　“那个，歌妮，我……”被歌妮突然的转变弄的有些反应不过来的我，正想说话，就被歌妮再次阻止了。
　　“嘻嘻，我明白的，朱缇大哥你不用这么激动，有我这么一个大美女陪着你，你一定很兴奋吧，没关系啦，到时我会指导你怎么应付明晚的场面的。”
　　“…………”
　　这个世界实在是太疯狂了，没想到一向英姿勃勃的歌妮竟会变成这副无赖的样子，怎么和原书中说的不一样啊！天哪，难道这里不是圣魔大陆吗！
　　“那就这样定了，谢谢你了，朱缇大哥。”歌妮趁热打铁的嬉笑道，众女也全部都是嘻嘻哈哈的笑了起来，卡尔和席琳也没有帮我，反而和众女站到了一起，看起了我的笑话，555555，我怎么这么苦啊！
　　“对了哦，诸位姐姐也是变过型的，能不能现出原形让我看看啊！父亲说诸位姐姐都比我要漂亮，歌妮真的很期待呢！”嬉笑过后，歌妮向冥冥众女提出了这个小小的要求。
　　“嘻嘻，当然可以了，但是见到姐姐们的样子后，可不要失望啊！”冥冥娇笑道，歌妮只是笑了笑，没有说什么，只是在一脸期待的等着看冥冥她们的真是面貌。
　　波光一闪，冥冥众女全部现出了本来的娇容，顿时，天地为之黯然失色，惟独此处风光无限，歌妮被众女的旷世之姿所震撼，露出了无比惊艳的神色。
　　“好，好漂亮，原来姐姐们都是如此的漂亮，本来歌妮对自己容貌一向都是很自负的，但是今天见到姐姐们，才知道‘人外有人，山外有山’的道理啊！”歌妮毫不吝啬自己的赞美之词，对冥冥众女大加艳羡。
　　“嘻嘻，歌妮妹妹你也很美的，世界上没有几个人比的上的，是不是，众位姐妹。”冥冥笑嘻嘻的说道。
　　“是啊，是啊！歌妮妹妹确实很美，我们都很惊艳呢！”众女连忙点头，赞美着歌妮的美丽，让歌妮心里美孜孜的。
　　快乐的时光很快过去了，中午到了，该开饭了，侍女们已经将饭准备好了，我们朝着餐厅的方向走去，吃饭吃饭，我们吃饭，作者吃牢饭，嘿嘿！！！


第二卷 第12章 擒获歌妮
　　“来，一二三四、二二三四、三二三四、四二三四，转圈，迈右脚，哎呀，不对，右脚要斜跨，不要直着走，对，很好，三二三四……”
　　在一间诺大的空房间中，歌妮正在对我进行着交际舞的训练，没想到歌妮平时看起来挺温柔的，但是在训练的时候却一丝不苟，对于我哪怕只是一个小小的失误，也要及时的纠正，让我苦不堪言哪，好在本人还算聪明，不一会儿就掌握了窍门，学习起来也是进境神速，让歌妮大感意外。
　　“好，休息一下，朱缇大哥，你学习的很快啊！不愧是天才呢！”歌妮笑嘻嘻的赞美道，“呼，是啊！我这个天才如今却在被你所折磨，我可真是命苦啊！”我呼了一口气，擦了擦额头上的汗，找了张椅子坐了下来。
　　“嘻，不要这么说嘛！最多明晚结束之后，人家送你份好礼物喽！”歌妮在我的旁边坐下，在怀中拿出了她的香帕，温柔的为我擦起了汗，吸着带有歌妮体香的手帕，我心里感觉真是好极了，555555，幸福~~~
　　“歌妮~~”
　　“恩？”
　　“问你件事！”
　　“恩~~，你说。”
　　我望着歌妮那绝美的玉容，轻声说道：“如果约兰多和光涛亲王一起死掉，那么帝国会变的混乱吗？”
　　“什么？”歌妮一脸惊骇的望着我，手中的香帕也掉落在地上，显然是被我刚才的话吓住了，也难怪，任谁听到这些话，也会有如此反应吧！
　　良久，歌妮从惊骇中走了出来，深深的凝视着我的双目，平静的说道：“如果约兰多死了，不但不会造成帝国的混乱，反而有可能会让帝国变的更加安定一些，但是光涛亲王则有些麻烦，虽然他有着狼子野心，但是却隐蔽的极好，目前人们还是很拥戴他的，所以想要他死掉，恐怕不是那么容易解决的事。”
　　出乎我的意料之外，歌妮竟然对我说出了这么一段话，难道歌妮想到了什么吗？
　　“为什么要告诉我这些？”我凝视着歌妮，面带严肃的说道，“因为是你的原因，我要告诉的人不是别人，而是~~~你。”歌妮的目光中带着一种坚定，让我心中顿时波涛汹涌，不知说什么好。
　　“好，我朱缇向你承诺，我会杀掉约兰多，架空光涛的权利，让莱因哈特王国的子民得到幸福和安定的生活，让歌妮&；雪兰特得到永远的幸福。”我右手放在胸口，左手食中二指向上，发出了我的誓言。
　　“我等着那一天。”歌妮将头放在我的胸口，感受着我强有力的心跳，满脸安详和平静的说道，我不知道歌妮此时心里是怎样想的，但是我却知道，我已经得到了歌妮，得到了她的心。
　　“好，休息够了吧，我们继续训练。”片刻的温馨过后，歌妮再次对我开始了魔鬼训练，“一二三四，二二三四，转圈，后撤步，腰拧起来，向右斜跨，对，松手，看脚步，哎呀，错了，不对，要这样……”555555，我好苦啊！
　　疲惫的一个下午终于过去了，当我累的趴在床上，动都不想动的时候，冥冥这几个调皮鬼又来烦我了。
　　“缇，今天晚上有好吃的哦，快起来去吃饭啦！再不起来我们就都吃了哦！”冥冥勒住我的脖子，骑在我身上，让我的呼吸都快停止了。
　　“咳咳~~，快下来，我快憋死了。”我在床上扑腾着，双手拽住冥冥的胳膊，把她那掐在我脖子上的凶手拿了下来。
　　“呼呼~~~，差点就窒息而亡了。”我跳下床，将窗户打开，深深的吸了两口新鲜的空气，啊！空气啊！你实在是太可爱了。
　　“嘻嘻，缇，走了啦，龙达伯父和丽凯阿姨可都在呢，你不知道丽凯阿姨吧，嘻嘻，她可是歌妮的母亲哦！你要是想在丽凯阿姨面前留下个好印象的话，那就好好的去打扮一下吧！”晕，那你怎么不早说。
　　我‘蹭蹭蹭’的朝浴室里跑去，第一次见丈母娘，可不能留下什么坏印象，洗洗干净，好好的打扮，争取一次通过了。
　　经过15分钟的快速奋战，我终于是容光焕发的出现在了众女的面前，看的众女目光异彩连闪。
　　“哇，缇，你好帅哦！我的缇是最棒的呢！”冥冥骄傲的拉着我的胳膊，把头枕在我的胸口，一脸的陶醉，而羽衣和小夜、小侬她们也是满脸的骄傲，呵呵，看起来咱还是可以出去露个脸的。
　　“好了，我们还要去见丽凯阿姨呢，你这样让我怎么去啊！快点下来，我们走了。”我宠爱的对躺在我怀里的冥冥说道，冥冥也非常懂事的离开了我的胸口，但是却不忘在我的脸上亲了一口，嘿嘿，舒服。
　　来到餐厅，只见歌妮和龙达已经坐到了桌前，而歌妮的身边坐着一位风华绝代的大美女，容貌和歌妮非常的相似，不同的是，她看起来比歌妮要成熟很多，而且看歌妮的神色也是非常的温柔，她大概就是歌妮的母亲，莱因哈特王国夕日的第一美女——丽凯了吧！
　　“呵呵，贤侄来了啊！来，快坐，歌妮，给你朱缇大哥看座啊！”龙达看起来对我是非常的满意啊！已经有收我做女婿的意思了，嘿嘿，不费吹灰之力啊！
　　“朱缇大哥，来，这里坐。”歌妮羞涩的站起来，拉了拉她旁边的椅子，嘿嘿，是要我坐你旁边吗？
　　“好的，谢谢你，歌妮。伯父，这位就是伯母吧？果然是非常美丽，真不敢相信您是歌妮的母亲，我还以为您是歌妮的姐姐呢！”马屁不拍不响，拍了就管用，果然，丽凯立刻就被我的一记马屁拍的晕忽忽的。
　　“呵呵，贤侄真是会说话，老了，不能和年轻人比了。”丽凯笑眯眯的说道，“谁说伯母老了，您可谓是正在盛开的娇艳玫瑰呢，连我们年轻人看了都心动不已，由此可以想象，伯母当年一定是风靡了无数的青年俊才啊！”嘿嘿，把你拍美了，到时我和歌妮的事也就好办了。
　　“呵呵，好了，别再夸奖我了，来，坐下，吃饭吧！”丽凯被我拍的心花怒放，对我的态度变的亲热的不行，耶！！胜利！！
　　这一餐吃的是非常愉快，龙达和丽凯还有冥冥他们总是拿我和歌妮开着玩笑，羞的歌妮整晚都是面色通红，可爱极了，而龙达和丽凯则是整晚的笑声不断，开心的不得了，嘿嘿，找了我这么个会说话的女婿，他们当然开心了。
　　宾主尽欢，睡觉睡觉。(众读者：汗，除了吃就是睡，你果然是猪！！)


第二卷 第13章 丹尼尔
　　“找到目标了，你们去通报基路分团长，我先盯着他。”
　　“好，你要小心些，不要被发现了。”
　　“放心吧，我什么时候出过差错了，快去吧！”
　　“好。”
　　第二天的清晨，经过一夜的休息，我的精神恢复的非常好，感觉身体的状况良好，不过昨晚歌妮跟我说的什么‘明天早上要我们去街上买几件晚宴的晚礼服，’就让我非常的头疼，和女孩逛街的滋味我虽然没有尝过，但是光是看书上写的，和电视上演的那些男人的惨样，就让我一阵的发毛，逛街，男人最怕的事。
　　此时，我正和歌妮站在街上，感受着这世界上最恐怖的事，本来一开始我还觉得没什么，因为歌妮就是要我陪着，看看这件衣服怎么样，那件衣服好看吗，等等的，但是连续几个小时都是这样，我可是有些受不住了，现在的感觉就是‘脑袋发蒙，口舌发干，双腿打颤’，天哪，为什么女人平时体力不好，偏偏要这个时候好的不行呢！
　　“大哥，你看这件怎么样？”又来了。
　　“好，非常好，不错，可以~~~”我有气无力的应付着，“讨厌，什么‘好，不错’的，这是给你买的礼服，你先看好行不行，看你现在的样子，难道你很讨厌和我逛街吗？”歌妮说着说着就是一副要哭的样子，晕，什么跟什么嘛！
　　“不是不是，呵呵，来，我看看我的歌妮给我挑的晚礼服怎么样？恩，不错，不错，歌妮的眼光果然不一般，这件礼服好极了。”我连忙从‘男友专用长凳’上站了起来，(呵呵，在这里还坐着五六位仁兄呢)对歌妮为我挑选的晚礼服大加的赞扬，终于是让歌妮破涕为笑，呼，女人还真是难伺候。
　　“好啦，别说奉承话了，快试试合不合身。”歌妮笑骂道，“啊？还要换衣服啊？”“当然了，快点，后面就是换衣间，拿着这件衣服，快去换上，我等你。”晕，怎么感觉象我妈啊？真是罗嗦。
　　没办法，虽然心中不愿，但歌妮说让我换，不换可不行啊！我只好老老实实的跑到后面去换衣服了，当时我并没有看到，歌妮在我的背后悄悄的比了个胜利的手势，脸上笑的非常甜蜜。
　　“大哥，好了没有啊！”五分钟后，歌妮对换衣间里还没有出来的我说道，“哎，好了，等一下，马上出来。”NND，这里的衣服还真难穿，里外里套的那么多。
　　我从换衣间里走了出来，顿时让在座所有的贵族小姐们瞪大了眼睛，连歌妮也是美目异彩连闪，痴迷的望着我。
　　我现在所穿的，是一身白色的晚礼服，流线的设计，大气的风格，配上我高大的身材，阳刚的俊容，更是让我显的玉树临风，卓尔不群，比起之前我所穿过的那些比较简单的服饰，实在是好太多了，‘人要衣装，佛要金装’果然不假，古人诚不我欺也！！(众读者：~~~非也，是你拽文也！！)
　　“呵呵，还可以吧！”我对正面带痴迷的的歌妮笑道，“啊？哦，好，实在是太好了，这简直就是为大哥你量身订做的一样啊！”歌妮赞叹着，脸上露出骄傲的神色，这让那些贵族小姐们非常的嫉妒，看看我，再看看自己的男友，她们气的立刻甩手走出了店门，自己不如人，男友更加的不如人，这让她们实在没有脸面继续待下去了，呵呵，店长，不好意思啊，让你损失了不少的顾客。
　　“本店开店以来，从来没有如此英俊的男士光临，这位先生，不知可否担任我店的形象大使呢？我每月付给你一百金币如何？”服装店的店长见到了如此好的超级‘男模’当然不会轻易的放弃了，立刻就向我发出了邀请，嘿嘿，看起来本少爷确实是NB啊！只是在这换了一件衣服，就被人看上了。
　　“呵呵，这位老板，实在是抱歉了，我现在只是在拉西撒暂住，很快就要离开了，所以您的好意我心领了。”心中虽然得意，但是我可没有兴趣被当成‘猩猩’给别人观看，那样不是我的性格，所以我只有说声抱歉了。
　　“唉！那实在是可惜了，但是没关系，只要先生愿意，本店随时恭候您的到来，看在您和我如此有缘的份上，这件晚礼服就当作我的见面礼好了。”老板到是挺大方的，竟然为了一个素不相识的人而赠送如此名贵的服装，不错，我喜欢。
　　“那怎么好意思呢！不行~~”我连忙拒绝，“没有什么不行的，如果你看的起我，那就收下，不然本店从此以后，永远不做你的生意。”店长见我拒绝，一脸肃容的说道，汗，霸王硬上弓啊！
　　“缇，收下好了，丹尼尔叔叔可是一个驴脾气呢，你要是不收下的话，他肯定和你翻脸。”一旁的歌妮说话了。
　　“丹尼尔？叔叔？你们认识？”我非常奇怪歌妮的话，“嘻，当然了，丹尼尔叔叔可是我父亲的表哥呢！”歌妮笑嘻嘻的说道。
　　“啊？不会吧，那你怎么不早说，对不起，丹尼尔叔叔，刚才朱缇失敬了。”我连忙对丹尼尔表示歉意，这个歌妮，竟然不告诉我，存心看我出丑，气死我了。
　　“呵呵，没什么的，不用客气了，刚才歌妮叫你朱缇？可是‘玉面魔剑’朱缇先生？”丹尼尔如此问道。
　　看起来我这个朱缇的名字已经传遍了圣魔大陆了啊！唉！名人就是苦恼啊！到哪里都有人追捧。(众读者：你也不脸红。)
　　“叔叔叫我朱缇就可以了，‘先生’二字实在不敢当。”我的谦逊让丹尼尔大为欣赏，想想如今那些贵族的纨绔子弟，再看看眼前的我，丹尼尔一阵的感慨，同样是年轻人，怎么相差的会那么多呢！嘿嘿，如果他知道我平时的为人的话，恐怕就不会这么想了。
　　“丹尼尔叔叔，快到中午了，我们要回去了，不然父亲会担心的。”将礼服包好后，歌妮向丹尼尔提出了辞呈。
　　“呵呵，好的，不留下你们了，记得让龙达有空的时候来我这里喝酒啊！”丹尼尔豪爽的笑着，看起来年轻时也是一个不简单的人物啊！
　　“好的，丹尼尔叔叔，我们走了。”歌妮向丹尼尔道别后，就和我离开了这里，看着我们手拉手的样子，丹尼尔露出了欣慰的笑容。
　　“站住！你可是‘玉面魔剑’朱缇？”在回去的路上，经过一处偏僻的小巷的时候，我们被十几个全身血红服饰的蒙面人拦截了下来。
　　“你们是谁？”我没有回答他们的话，反问道。
　　“哼，大爷们是雪狼盗贼团的兄弟，你上次杀了我们的副团长，如今团长已经下了追杀令，不死不休，如今你被我们碰上，算你倒霉，兄弟们，动手。”


第二卷 第14章 嘿嘿，酷刑
　　“歌妮，后退。”面对着十几个人的围攻，我虽然没有什么好怕的，但是毕竟不能在一时之间照顾到歌妮的安危，所以他们在冲前的时候，我连忙叫歌妮后退，但是我却忘了，歌妮也是一个骑士，而且是最高级别的圣骑士，骑士的尊严不容许她后退，所以对于我的话，她并没有遵从，反而是跨前一步，朝那些人反冲了过去。
　　只见歌妮一个加速，将面前一人的手腕一带，十分轻巧的将他手中的长剑夺了下来，‘漂亮’，我暗赞一声，对歌妮刚才的这手小巧功夫十分的赞赏。
　　之后的事情就简单了，没有后顾之忧的我，三下五除二就把一众人等全部放倒在地，我没有杀掉他们，因为我还想要逼供呢！
　　“说吧，你们这些盗贼究竟有多少人，都分布在什么地方。”我坐在一个盗贼的身上，翘着二郎腿，悠哉悠哉的看着满地找牙的‘小’盗贼们，拿出我的斩天剑，修理着我的指甲，MD，又长长了。
　　“你~~~咳咳~~，我们雪狼盗贼团的兄弟们是不会受到屈辱的，要杀就杀好了，你不用妄想了。”那个看起来是盗贼头子的，留着八字胡的‘老’男人口吐鲜血，苟延残喘的强撑着。
　　“哦，你们很带种嘛！不错，有骨气。”我站了起来，脸上挂着恶魔的微笑，让倒地不起的众盗贼们心惊肉跳。
　　“你~~你要干什么~~~”嘿嘿，说话不要带着颤音啊！不然等下我怎么好意思跟你们好好的玩呢！
　　“嘿嘿~~~嘿嘿~~~嘿嘿~~~”我的古怪笑声(是恐怖笑声吧)让一众盗贼头皮发麻，心跳如雷，双腿哆嗦，连脸上都没有血色了，就连歌妮都被我的笑声吓的跑的老远，汗，有那么恐怖吗？
　　“既然你们那么有骨气，那我就陪你们好好玩玩。”我手握斩天剑，开始刨坑，‘喀嚓，喀嚓，喀嚓……’‘扑通，扑通普通……’我每刨一下，那些盗贼的心跳就跟着一下，等我刨好了十几个‘埋人’的坑，(众读者：活埋？你不是这么狠吧？朱缇：闭嘴，老实的看着，长点学问。)
　　“嘿嘿，知道我要干什么吗？”我对面色如土的盗贼们嘿嘿阴笑着。
　　“你……你……你……”“嘿嘿，你什么啊！说出来听听啊！”“你……你……”“嘿嘿，说不出来吗，那还是让你们亲身感受一下好了。”
　　我把他们一个个的全部埋进了坑里，只留个脑袋，在远处看，还以为是地里种了十几个西瓜呢。
　　“嘿嘿，接下来，我就要让你们尝尝什么叫好玩。”我从虚弥袋中翻找了一下，‘在哪呢，快出来啊，恩~~啊，嘿嘿，找到了，这下看你们怎么死，嘿嘿嘿嘿~~~’。
　　具那些盗贼事后回忆，当时面对的根本就不是人，而是恶魔，不，即使是恶魔也没有他那么恐怖，他比恶魔王还要恐怖，当然了，他们在回到盗贼团之后，就被根特干掉了，我的这段回忆他们也带进了冥界，当时新任的冥王，也就是冥冥的弟弟——冥克，在偶然听到这一消息后，不禁浑身冷汗直流，‘冥冥大姐啊！你可千万不要和他来冥界啊，不然我们冥界就要大乱了。’
　　我拿出了一个小瓶，这是在和林卡学习魔法的时候，我看到这个玩意好玩，所以偷偷的拿了一瓶，当时林卡还以为自己给弄丢了呢，嘿嘿。
　　“嘿嘿，知道这是什么吗？”我摇晃了一下小瓶，对这些‘西瓜’说道。
　　“你……你……”“嘿嘿，不知道吧，我就发个善心告诉你好了，听着，这就是非常甜，非常甜的~~~蜂蜜。”
　　听到这里，众盗贼稍微松了一口气，‘原来是蜂蜜，还好还好。’
　　“不过，嘿嘿，只是在这蜂蜜里加了点料，可以吸引远在百米之外的各种昆虫，只要我把这些蜂蜜涂在你们脸上，到时候，嘿嘿~~~”我的话让众盗贼再次掉进了地狱，“你……你……你……你……”嘿嘿，只会说‘你’了吗！
　　“我再给你们一次机会，如果老老实实回答我的问题的话，那么我可以考虑不对你们使用这种酷刑，不然的话，嘿嘿，你们知道啦~”
　　“哼~~~士可杀不可辱，你不要妄想了。”嘿嘿，还跟我来劲了，看你们死不死，这可不能怪我了，是你们自找的。
　　我含着迷人的微笑，(是恶魔的微笑吧)轻轻的打开了瓶塞，拿出了一把小刷子，在众盗贼的脸上来回的涂抹着，一会儿的工夫就大功告成，嘿嘿，现在，我可以看好戏了。
　　“嘿嘿，你们慢慢享受吧，我先到一边坐会儿，等会儿如果受不了可要说一声啊！不然死了我可不管。”死了，你们就把我给你们刨的坑当坟吧，哇哈哈！！！
　　“歌妮，来，这里坐，等着看好戏吧！”我坐在不远处的一块大石上，对远处的歌妮招招手，示意让她过来，歌妮一脸惊惧的走了过来，颤巍巍的坐在我的身边，汗，不要这么害怕好不好，我又不会对你这样。
　　“害怕吗？”歌妮抬头看了我一眼，然后摇了摇头，“我只是没有想到，大哥竟然这么会折磨人，只是有些不习惯。”
　　“呵呵，没什么的，对于我的敌人，我一向就是不择手段的，但是对于我的亲人和朋友，我是绝对的爱护，如果有人伤害到他们，不管是任何人，即使是神，我也会让他生不如死，让他后悔不该这么做。”说到最后，我面含煞气，声音异常的冰冷，让坐在我身边的歌妮不禁打了个寒颤。
　　“啊~~~，蚂蚁，疼死我了~~”
　　“啊~~~，史莱母，氧死了~~”
　　“啊！！！该死的蜈蚣，快走开~~~”
　　“啊啊啊~~~”
　　此时，酷刑已经开始了，众盗贼被整的惨叫连天，苦不堪言，嘿嘿，知道厉害了吧，看你们说不说。
　　“啊~~~，饶了我们吧，我们说，我们全说~~啊~~疼死我了~~”嘿嘿，这就受不了了啊！早点说的话，也可以免去这活罪了，真是自找。


第二卷 第15章 练习吧，练习
　　“肯说了吗？那就说吧！”我没有动弹，悠哉的坐在大石上，随手翻着歌妮买的东西，‘恩，项链，戒指，耳环，晕，这是什么，胸罩~~’汗~~
　　“啊~~~，先让这些该死的东西走开啊~~啊~~我受不了了~~”恩~好美妙的声音啊！继续~~
　　“嘿嘿，先说出来，只要我认为你们没有撒谎的话，那么我就放了你们。”“啊~~我说，我说，我们盗贼团一共有三千多弟兄，分布在莱因哈特的各地，总团设在边境的‘伯纳山脉’，啊~~~我们都说了，快放了我们吧~~”
　　嘿嘿，现在怎么说的这么快了，之前的那个‘你，你’的怎么不见了，看起来你们这些垃圾是不教训不行啊！真是笨猪，不对，你们连猪都不如啊！
　　“那我再问你们，你们的总团目前有多少人，都有些什么首脑和团部。”
　　“啊~~~爬到我嘴里了，我说不了啊~~啊~~”“哼，不说吗？那就好好的享受好了。”“啊~~我说，我说，现在总团一共还有二千人左右，团长和死灵法师部队的队长还有参谋长都留守总团，现在有一千多人出来追杀你，啊~~~我真的不行了，放了我们~~”
　　我抖手发出一大团的水球，将他们的脸冲了个一干二净，他们终于是结束了这次酷刑，心情也放松了下来，竟然呼呼的睡着了，我晕，不是吧！
　　“大哥，需要我派出凤之军围剿这批盗贼吗？雪狼盗贼团这些年实在是太猖獗了。”歌妮对我说道。
　　“不用了，我可以解决，再说这事是我引起了，一人做事一人当，再说对于我来说，这也不是什么难事，我可以轻松的解决。”我温柔的看着歌妮，坚定的说道。
　　“好了，我们回去吧，今晚还要陪你一起参加晚宴呢！”我对面露痴迷的歌妮说道，“啊？好的，但是这些人？”歌妮指了指正在呼呼大睡的盗贼。
　　“不会有事的，等他们的体力恢复一些，可以自己挣脱的，不要管他们了，死了更好，我们还是为民除害呢！”我不屑一顾的说道。
　　“嘻，你还真不负责任。”歌妮调皮的吐了吐舌头，“嘿嘿，这就是我对付敌人的方法了，对待敌人，我一向是不择手段，决不心慈手软，记住，对敌人仁慈，就是对自己残忍。”我对歌妮说道。
　　“对敌人仁慈，就是对自己残忍……”歌妮反复的念着这句话，“大哥，你说的很精辟呢，歌妮受教了。”对于从小就接受骑士教育的歌妮来说，能够接受我的这套言论和方式，实在是下了很大的决心啊！但是‘兵道，诡道也！’歌妮虽然是个骑士，但同时也是一个军事家，‘上兵伐谋’没有点卑鄙的谋略是不可能打胜仗的，歌妮自己也清楚这一点，但是却一直很矛盾，如今我说出了这番话，让歌妮也下定了决心，虽然圣魔大陆现在很和平，但是为了应对突发的状况，相应的军事力量还是必须的。
　　“好了，我们回去吧，我肚子饿了，都快赶不上午饭了。”我摸了摸肚子，对还在沉思的歌妮说道。
　　“啊？你看我，大哥你很饿了吧，我们快走吧！”歌妮歉意的看了我一眼，然后拿起了那几个袋子，我连忙接了过来，开玩笑，虽然苦了点，但是拎东西的活还是男人干的，我可不能让我的小妮妮受苦。(众读者：算你有点良心。)
　　回到了相府，冥冥众女已经开始‘胡吃海塞’了，龙达因为还有些事物要忙，所以今天并没有在相府吃饭，只有丽凯阿姨在陪着她们，看着丽凯阿姨含着慈爱的笑容望着冥冥她们吃饭的样子，我觉得温馨极了。
　　“朱缇啊，回来了吗，快来吃饭吧，再不吃，冥冥这个小搀猪就要吃光了。”见到我回来了，丽凯阿姨连忙招呼我吃饭，连一旁的歌妮都没有理会，嘿嘿，都说‘丈母娘看女婿，越看越有趣’，现在丽凯阿姨可是对我非常的好了。
　　“好的，伯母，你怎么不吃啊！一起吃啊！”我坐了下来，见丽凯阿姨没有动手，连忙催促她一起吃。
　　“呵呵，不用了，看到你们吃，我就很饱了，你们吃吧，我之前已经吃过了。”丽凯阿姨笑着说道。
　　“哦，那我们吃了。”说完，我就加入到了冥冥的战团，对桌上的食物进行起了大扫荡，“缇，这是我的鸡腿，不要抢。”“我管你，你嘴里还叼着一个呢，这个就给我好了。”“啊！！！不要，我就是要鸡腿！！！”“…………”
　　没有了龙达的拘束，我们又恢复了饿狼的本色，疯抢着食物，看的丽凯阿姨和歌妮哭笑不得，‘这两个小冤家，真是。’
　　“呼，真好吃，吃的好饱啊！”我拍了拍肚子，露出了满足的笑容，“呜呜呜~~~，你欺负人家，把人家的那份都给吃了，人家都没有吃饱呢，呜呜呜~~~~”晕，你还没有吃饱？你都吃了十人的份了，你是猪啊！比我还能吃。
　　“好了，冥冥乖，别哭了，没有吃饱的话，阿姨再吩咐大厨做一些，一定会让你吃饱的。”丽凯阿姨对冥冥非常的溺爱，甚至都要超过了歌妮，也难怪，象冥冥这样容姿旷世，天真可爱的女孩子，任何人都会非常喜欢的，对他的喜爱是不分男女的。
　　“哎呀，伯母可不要被她骗了，她现在肚子都象孕妇了，怎么可能会没有吃饱，她这是在撒娇呢！”对冥冥非常了解的我，当然知道她玩的什么把戏了，所以连忙好心的提醒丽凯阿姨。
　　“哼，人家才不是呢，你冤枉我，55555，丽凯阿姨，你可要为我做主啊！”冥冥这个小妖精，真是骗死人不偿命，竟然钻到丽凯的怀里去哭诉了。
　　“呵呵，你们两个孩子真是的，好了，冥冥别哭了，走，阿姨带你去玩，你想买什么就告诉我，还有羽衣、亚夜、夏侬、莉薇雅、飘雪，你们也一起来吧，你们都是第一次来拉西撒，阿姨带你们好好的转转。”丽凯阿姨对这些女孩子都非常的喜欢，都快要把她们当成女儿来疼了。
　　“好啊！我们也一起去，嘻嘻，今天一天我们就把缇让给歌妮妹妹好了。”小夜嬉笑着，让歌妮羞红了脸，娇嗔着就要追打小夜，小夜早已经笑嘻嘻的跑到外面去了，让歌妮在那里直跺脚，呵呵，还真是可爱。
　　“呵呵， 好了，我们走吧，歌妮，你去和朱缇练习一下今晚需要注意的礼仪，到时不要失礼了。”丽凯阿姨说完，就和冥冥她们走了，唉，又要练习了，累啊！


第二卷 第16章 光涛的阴谋
　　傍晚，莱因哈特王国的都城——拉西撒的皇宫，此时以是人头攒动，我和歌妮乘坐着华丽的马车抵达了这里。
　　我和歌妮刚一下车，就引起了一片惊呼赞叹之声。
　　今晚，我所穿的正是今天上午在丹尼尔那里买的纯白色晚礼服，挺拔的身姿、俊朗的外型阳光般的笑容，另在场无数的贵族小姐痴迷，男人嫉妒。
　　而歌妮今晚则是一身淡黄色的晚装，披肩的长发被盘在脑后，淡黄的晚装刚好衬托出她的英气，飘逸的长裙使她看起来如同公主一般优雅，歌妮是如此的美丽，只是今晚，她将她的美丽毫无保留的展现在了众人的面前，让所有的男士迷醉，女士嫉妒。
　　一个金童，一个玉女，绝妙的组合成为全场的焦点，那些贵族公子们异常的恼怒，因为我这个没有任何‘地位’和‘名望’的人竟然可以拥有歌妮这个女伴，而贵族小姐们则是异常的嫉妒，因为她们的风头都被歌妮抢走了，自己不如人，自己的男伴更加不堪，这怎能不让她们嫉妒和愤恨。
　　歌妮垮着我的胳膊，一脸笑容的和我朝皇宫大殿内走去，沿途自是又赚取了不少免费的目光，来到大殿之上，歌妮首先和我一起拜见菲尼克七世。
　　菲尼克果然如书中所说的那样，瘦的象个猴子，但是眼中精光四射，而且不断的转动，显示出他是一个极攻心计的人，果然是一个枭雄式的人物，如果发生战乱的话，相信他绝对会大有一番作为，当然，这是没有魔界和天界插手的情况下，呵呵。
　　而他的左右两侧分别站着一个胖的象猪一样，肥头大耳的男人，还有一个金色的短发，相貌还‘过得去’的年轻男子，这两个人应该就是光涛和约兰多了吧，果然是两个废物，这种人，不杀不行啊！
　　“歌妮(朱缇)拜见光辉陛下。”我早在昨天就接受了歌妮的礼仪训练，所以对于拜见自然不在话下。
　　“免礼，歌妮啊，今晚只是一次晚宴，就不要那么多礼节了，随兴吧！”光辉这个家伙，竟然无视我的存在，NND，气死我了。(众读者：哇哈哈，你终于吃瘪了吧！)
　　“多谢陛下，陛下，他是朱缇，我的未婚夫。”歌妮行礼之后，向光辉介绍着被冷落了的我。
　　“什么？”约兰多这个垃圾惊叫起来，声震全场，离我们比较近的人也发出了惊呼之声，一时之间，全场喧哗之声大做，有如置身菜市场一般。
　　虽然光辉和光涛都非常的讶异，但是见惯大场面的他们并没有表露出一丝的异样，NND，果然是一对‘狼兄狐弟’一个比一个阴险狡诈。
　　“歌妮你不是没有未婚夫吗，为什么突然就出来个未婚夫，而且他，他好象是……”约兰多这个扶不起的阿斗根本不知道目前的情势，都说有其父必有其子，为什么从约兰多身上就没有看出来呢！
　　“约兰多王子，好久不见了，上次‘诸族武斗魔法大赛’上，我们应该都见过对方了吧！”我含着迷人的微笑，向约兰多这个白痴问候着。
　　“你……你是，玉面魔剑？朱缇！！”约兰多显然对于我的名头比较惧怕，也难怪，玉面魔剑在近一个月的时间传遍了圣魔大陆，其威名之盛，一时无两，而且当时第一场比赛的时候，约兰多也在场，当时可是把他吓了一跳，对我也产生了‘不能惹’的心理，如今我成为了歌妮的未婚夫，他虽然心中愤怒，但是却不敢说什么，NND，果然是欺软怕硬之辈，这更加坚定了我要杀掉他的决心。
　　“玉面魔剑？原来阁下就是名传圣魔大陆，大名鼎鼎的朱缇先生啊！刚才本王失礼了。”光辉这个老狐狸知道我的名头后，立刻见风转舵，对我礼让起来，TNND，果然是狐狸本色，好滑头，不让你吃点苦头怎么行。
　　“听说了吗，玉面魔剑——朱缇先生，以歌妮未婚夫的身份出现了。”
　　“什么？是哪个玉面魔剑？”
　　“还能有哪个，就是在不久前在冰雪王国举办的‘诸族武斗魔法大赛’上大发神威的玉面魔剑啦，唉，没想到他真的如传闻一般，比约兰多王子还要英俊，这次成为歌妮的未婚夫，我也没什么好说的了。”
　　“是不是真的？不行，我要去看看。”
　　“…………”
　　在皇宫大殿的外围，很多的年轻贵族们不断在轻声议论着我，有激动的，有嫉妒的，有仰慕的，还有爱慕的，当然了，爱慕的都是那些年轻的贵族小姐们，她们当中，稍有几分姿色的就想去看看我，顺便展示一下她们的美丽，以期可以引起我的注意，嘿嘿，羡慕吧！
　　“光辉陛下，怎么办，为歌妮小姐准备的求婚戒指还要拿出来吗？”站在光辉身旁的侍者小心翼翼的问道。
　　沉默了片刻，“不用了，这次这个人即使是我，也是无法抗衡的，我可以感觉到，他并不是那么简单的人物，现在这个玉面魔剑的名头恐怕也只是一个小称号，算了，歌妮的事就放下吧！”光辉果然看人极准，也是，一个国王如果连这点眼光也没有，那恐怕他早就被光涛踢下台了，也不会让光涛苦苦的寻觅机会。
　　“这，但是约兰多王子看起来脸色很不好呢！如果继续让他待在这里，恐怕……”这个侍者是光辉最为信任的人，有些机密的事也会和他商议，而这个侍者也确实很有头脑，很多的方案都被他一一的解答，这更是得到了光辉的大力支持，如今他说出的这番话，也能够看出他对于周围的事物观察非常入微，难怪会成为光辉的内侍。
　　“把约兰多带回去吧，出现这种状况，已经不是我所能控制的了。”光辉显得非常无奈，摆了摆手，吩咐他离开。
　　内侍遵从的离去了，光辉稍微整理了一下杂乱的心情，就投入到了今晚的晚宴中，不愧是一国之主，心理过硬，恐怕比光涛要强一些，但是光涛究竟跑到哪里去了，让我们把镜头往前转十五分钟吧！
　　“光涛亲王，我们都布置好了，可以动手了。”在大殿的阴暗处，一个全身被黑袍所覆盖的，不知是男是女的阴阳怪气的人对光涛耳语着。
　　“很好，你们去准备吧，我去和光辉告退。”光涛面色阴险的说道，“是。”黑衣神秘人物突然凭空消失了，让人感到非常诡异。
　　“嘿嘿，朱缇啊朱缇，我可要谢谢你，幸好本王眼线广布，知道你会在今天出现，我苦等的时机终于到了，嘿嘿~~~”光涛阴笑着离开了，一场阴谋就要展开了，等待着我的，将会是什么呢？


第二卷 第17章 巨变
　　夜晚，一辆华丽的皇家马车，在几十骑骑士的护卫中，正在朝王子寝宫的方向奔驰着，约兰多神色颓丧的坐在车里，显得没有一丝生气。
　　突然，马车在急速的前行中急停了下来，惯性的力量差点将约兰多甩出车外，恼怒的约兰多大声斥骂着：“混蛋，是谁在驾车，给我押起来杀掉。”
　　“不必了，我们已经帮你解决了。”一道森冷的声音从车外传来，其冰冷的特性让约兰多不由打了个冷颤。
　　“什么人？骑士团的人哪去了？给我把他们拿下。”约兰多歇斯底里的狂叫着，但是哪里还有什么骑士团的人。
　　约兰多将头伸向车外，顿时另他亡魂具散，只见车外横七竖八的躺着那些护卫的骑士们，他们的头颅都已经和身体分了家，其死状非常的恐怖，而在那些横躺着的骑士前面，站着三个人，三个身材修长，眼睛放着红光，满面杀气的黑衣人。
　　“你……你们是……什……什么人……”约兰多好象已经感受到了死神的降临，就连说话都没有了丝毫的生气。
　　“约兰多王子，不要怪我们，要怪，就怪你不该是光辉的儿子，动手。”三个黑衣人鱼跃而起，手中闪烁着蓝光的短匕全部朝约兰多挥去，可怜的约兰多连惨叫声都没有发出，就被砍成了十八块，一代‘绝食霉男’就此‘香消玉陨’。(众读者：好恶心的用词~~)
　　“任务完成，走。”
　　没有多余的话语和动作，三个黑衣人消失了，留下了一地不完整的尸体，和约兰多那变成了肉块的残躯。
　　此时的我正在和歌妮相拥而舞，优美的舞姿、动人的音乐，晚宴的气氛非常的和谐，任何人也没有想到，今晚会有惊天巨变要发生。
　　一曲结束，我和歌妮携手走到了一张餐桌旁，我非常绅士的为歌妮拉了一把椅子，等她坐下后，才在她的对面坐好。
　　“累了吧！”我为歌妮递上了一杯红酒，色彩鲜艳的红酒映衬着歌妮那微红的玉容，显得是那么的朦胧，那么的美。
　　“歌妮，你真的好美！”我赞叹着，歌妮小脸一红，羞涩的笑道：“美什么哪，丑死了。”“谁说的，我的歌妮最漂亮了。”我的赞美让歌妮羞涩的低下了头，手中把玩着那杯红酒，‘红粉佳人’，我的脑中只有这四个字。
　　“大哥！”
　　“恩？”
　　“如果……我们……”
　　‘哐啷~~~’“都给我不要动，这里已经被我们控制了，站在原地，不然别怪我们不客气了。”
　　正当歌妮要象我诉说爱意的时候，光辉的那桌晚宴突然被掀翻了，一个身着黑衣，手握短匕的青年男子，将光辉抓在了身前，手中的短匕抵在了光辉的颈项上，此时的光辉一脸的惊慌，丝毫没有之前的镇定。
　　“你……你们是……什么人……”光辉声音颤抖，身体仿佛失去了力量，如果不是黑衣人抓着他的话，那么他此时已经软倒在地上了。
　　“嘿嘿……，王兄，没有想到吧！为了这一天，我可是花费了将近二十年的时间啊！”此时，本应该已经离开的光辉亲王从皇宫大殿的门外走来，身上的肥肉一颤一颤的，看着就恶心。
　　“是你？”光辉看到这个亲生弟弟，显得无法置信。
　　“不错，是我。”
　　“你为什么要这么做？”
　　“为什么？你问我为什么？哈哈哈哈哈哈……”光涛这个大费猪大笑了起来，NND，长的象猪不是你的错，但是出来吓人就是你的错了，如今你竟然又哼哼了两声，那更是你的不对了，你已经把我惹毛了，今天你死定了。
　　“当年如果不是因为父王昏庸无能，和母后的谗言，这个位子早就应该是我的了，这些年来，我一直记着这段耻辱，我要拿回本来就属于我的一切，今天只不过是第一步而已。”光涛大言不惭的说道。
　　“闭嘴。”歌妮站了起来，大声斥骂着光涛，“陛下这些年对你不薄，而且还委以重任，你不但不知恩图报，反而要陷害陛下，实在是罪不可恕，帝国的子民们，今天，我们要誓死保护陛下，诛除光涛这个逆贼。”
　　歌妮的话，激起了众人的激情，“誓死保护陛下，诛除光涛逆贼~~”“誓死保护陛下，诛除光涛逆贼~~~”
　　光涛没想到歌妮的一句话，就可以调动起众人的激愤，虽然心中有些害怕，但是光辉还在他的手上，有了这张最大的底牌，他的心里就比较从容了。
　　“光涛，看到我帝国的愤怒了吗，放了我，我可以不杀你。”此时光辉再次恢复了他一贯的沉着和狡诈，开始利用起眼前的形势，对光涛威逼利诱起来，NND，果然是狐狸本色。
　　“哼，你还在我的手里呢，而且这里已经被我的人控制了，你不要妄想了。”光涛嘴硬的说道。
　　“妄想的人是你。”出人意料的，
　　龙达伯父的声音从殿外传来，随着他的话声方落，挟持着光辉的那个黑衣青年突然发出了一声惨叫，右手的匕首摔落在地上，左手捂着受伤的右手，一脸的震惊。
　　此时，光辉已经被一位身穿金色盔甲、手握精钢巨剑的男人护卫在了身后，而光辉的身后还有一位身穿金色盔甲的男人在戒备着，他们应该就是原书中所说的左右护卫了吧！没想到他们并没有被光涛所收买，看起来因为我的到来，而使得这里的历史发生了变化，管他呢，只要不是坏事，爱怎么变就怎么变吧！
　　“光涛，你还不受俘吗？”龙达伯父那充满威严的声音响起，让已经处在崩溃边缘的光涛彻底的失去了希望，望了望众人鄙夷和愤怒的目光，光涛低下了头.
　　"拿下，关进天牢，终生监禁。”光辉命令着，“遵命。”左右护卫其中之一将光涛压了起来，朝天牢走去。
　　“今天的晚宴到此为止，各位回去吧！有事明天再议。”光辉已经没有心情继续下去了，于是提早结束了今天的晚宴，一场惊天巨变，被如此的扼杀掉了。


第二卷 第18章 拜见父亲
　　深夜，巴布尼卡王国都城，拉西撒的皇宫大殿中，今夜热闹异常的大殿，此时已经变的非常空旷，菲尼克七世此时正坐在王座上，内侍站在他的面前。
　　“什么？我的约兰多他……他……”
　　“陛下，请节哀，约兰多王子被光涛设下的爪牙杀害了。”
　　“噗——”听到内侍的回答，光辉终于忍不住，吐出了一口鲜血，“陛下……”内侍大惊失色，连忙扶住了摇摇欲坠的仿若风烛残年的光辉&；菲尼克。
　　“我的约兰多，你还是那么年轻啊！为什么会如此不幸呢！上苍为什么要留下我一个老人，我已经活够了，如果有人说能用我的性命换取约兰多的性命的话，那我一定会毫不忧郁的答应的……”没想到光辉对自己儿子的感情是如此的深。
　　“陛下，身体要紧，国民还需要您，您必须保重啊！”内侍对光辉的父子情深非常的感动，但是看到他毫无光彩的目光，内侍心中非常的沉重。
　　“我没事，你先下去吧，我要休息一下，这些年我实在是太累了。”光辉摆了摆手，示意内侍下去。
　　“是，陛下，保重身体，以国为重啊！”“我知道，下去把！”内侍告退了，光辉望着偌大的，同时也是非常空旷的大殿，露出了一丝苦笑。
　　“就是为了一个权利，让我失去了我的儿子，权利再大又有什么用，人终究难逃一死，短短的几十年，人类为了一时之快就要拼的头破血流吗？权利、欲望，究竟有什么用，有什么用……”大殿之上，响起了光辉不断的叹息之声。
　　“龙达伯父，你今天早上不是说有事需要处理，所以不会去皇宫了吗？为什么又会在光辉陛下出现危机的时候突然出现呢？”
　　此时我已经和歌妮、龙达回到了相府，冥冥她们已经睡着了，我们并没有打扰她们的睡眠，来到龙达的书房，我终于忍不住说出了我的疑问，如果不问清楚的话，那我一定会睡不着的。
　　“呵呵，其实很简单，因为我要处理的事，就是光涛叛乱的事。”龙达笑呵呵看着我，想看看我有什么反应。
　　“哦，原来如此，我明白了。”果然和我想的差不多。
　　“哦？你明白了什么？”龙达稍微有些惊讶，我整理了一下思路，缓缓的道。
　　“我想光辉陛下早已经发现了光涛的狼子野心了吧，但是因为一直没有证据，所以才会隐忍不发。
　　但是却已经做好了一切的防备，今晚的晚宴，恐怕除了原本计划的要撮合约兰多和歌妮的事之外，对于光涛可能会发生的叛变，也是做好了万全的准备了吧！
　　但是他却算错了一件事，那就是，他没有想到光涛会先拿约兰多开刀，没有约兰多这个唯一的继承人，光涛即使叛变，国民们恐怕也不会说什么，他的这个想法实在是太巧妙了，到底是光辉陛下的弟弟，也是那种狡诈多谋之辈。”
　　龙达对于我分析的情况之准确，有些堂目结舌，但是却又异常的欣喜。
　　“好好好，我果然没有看错人，朱缇你比我想象的还要好，果然是年轻一代的领军人物，歌妮和你的差距实在是太大了，歌妮，你服吗？”龙达对坐在一旁，双目正痴迷的望着我的歌妮说道。
　　“大哥是最棒的，歌妮心服口服。”象歌妮这种心高气傲的女孩，能够让她佩服的人，如果没有真才实学的话，那是绝对不可能的，我的天纵之资让被称为帝国骄傲的歌妮也佩服万分，可见‘我果然是个大天才啊！’
　　“歌妮你太谦虚了，谈及领军作战的指挥能力，我实在是望尘莫及呀，我除了有一些小聪明之外，实在是不值一提。”虽然我是天才，但是我这个天才却知道什么叫谦虚，必要的谦逊还是必须的。(众读者：你还知道谦逊？不可思议~~)
　　“呵呵，你们两个都不要谦虚了，孰优孰劣我心里非常清楚，就不要争论了，我们还是谈另外的一件事吧！”龙达非常会应对这种场面，所以立刻就转变了话题。
　　“好的，不知伯父要谈什么？”
　　“呵呵。”龙达笑呵呵的看了我一眼，然后又扫了一眼歌妮，似乎察觉到父亲要说什么的歌妮，突然小脸一红，羞涩的低下了头，嘿嘿，接下来不会是要说……
　　“朱缇啊！我就不拐弯抹角了，你认为我们家的歌妮如何呢？”没想到龙达竟然会说的这么直接，这不是逼我就范吗，嘿嘿，不过我喜欢。
　　“歌妮很好啊！又聪明，又漂亮，英气勃勃，具有统帅千军万马的将军之能，不愧为‘骑士之花’，巾帼不让须眉。”必要的赞美，我还是不会吝惜的。
　　“呵呵，好好，评价的非常中肯，现在的年轻一代中，我最为看好的就是你了，你以后一定会有一番大作为的，这样的男子汉，身边的红粉知己一定不会少的，但是不知其中，小女有没有这个荣幸，加入其中呢？”要摊牌了吗！
　　“伯父，我非常的喜欢歌妮，但是我却不想以我的身份来得到她，我只希望歌妮喜欢的是我这个人，而不是我的身份，所以我要问清楚，歌妮，你究竟是喜欢我的人，还是我的身份呢？”我出奇的没有流露出色急的本色，而是一脸严肃的说道。
　　我的话让龙达对我更是好感大增，而歌妮也是双目中异彩大盛，嘿嘿，作战成功。(众读者：汗~~，原来你是在欲擒故纵啊！！)
　　“大哥，我喜欢的是你的人，绝对不是你的身份和其他的什么，完全是你这个人，请你相信我的话。”歌妮终于是向我表达了她的心意，嘿嘿，刚才的那招实在是管用啊！对于歌妮这种性格的女孩，只有表现的非常大气，才可以打动她的芳心，而我就做到了。
　　我站了起来，走到歌妮的面前，牵起了她的小手，吻了一下，然后转身，面对着龙达，推金山倒玉柱，跪了下去，“朱缇拜见父亲。”
　　“哈哈哈哈，好好好好好，没想到我龙达竟然可以得到如此的佳婿，我此生再无遗憾了。”龙达老怀大慰的大笑起来。


第二卷 第19章 这个世界没眼镜
　　第二天的清晨，我挂着个熊猫眼走进了浴室，什么？问我为什么挂着个熊猫眼？笨蛋，兴奋的睡不着呗！而且昨天晚上席琳陪着卡尔到后山去练剑了，说要闭关修炼一个月，嘿，还真勤奋。
　　哗哗的清水冲洗着我疲惫的身躯，我的感觉也好了一些。
　　“呼~~~，好舒服，NND，我还真是没用，竟然会为了这么一件小事弄的失眠。”我躺在浴盆中，闭目回想着这些日子来发生的一切。
　　这一切来得都是那么快，仿若置身梦中，是那么的不真实，幸福未免来得太快了，我现在都有些承受不了，而且今天的心里感觉有些异常，好象有什么事要发生的样子，究竟是什么呢？
　　“大……，缇，早啊！”刚刚走出浴室，就见歌妮迎面而来，本来想叫大哥的，但是被我一眼给瞪了回去，因为在昨晚我就已经告诉她，以后要叫我缇的了，因为这是成为我女人的象征。
　　“早啊！歌妮，怎么有黑眼圈，昨晚没有睡好吗？”我发现歌妮的眼睛周围也有了一圈淡淡的黑痕，所以知道她肯定也和我一样，彻夜未眠，呵呵，我们还真是有夫妻相，连黑眼圈也一起有了。
　　“恩~~，昨晚怎么也睡不着，缇，你还不是吗，你也有黑眼圈了呢！”我们相互望着对方的黑眼圈，相视而笑。
　　“好了，去洗个澡吧！小熊猫。”我刮了刮歌妮的小鼻子，笑着说道，“嘻，知道啦，大熊猫。”(作者：什么熊猫熊猫的，熊猫可是我的专利，不许你们用。众读者：哇，作者大大，你还没有被抓起来啊？作者：哼，想抓我，哪有那么简单，本人有逃命的法宝——飞行器，那些追兵根本没办法抓住我。众读者：~~~汗。)
　　“缇~~~，早啊！昨晚怎么回来的那么晚啊！冥冥都睡着了，你都没回来，恩~~”说着说着，冥冥就撅起了她那可爱的小嘴巴，呵呵，太可爱了。
　　“呵呵，
　　对不起啊！冥冥，昨天晚上可是发生了宫廷事变呢，所以回来的就晚了，别生气了好不好，来，给你糖葫芦。”我从虚弥袋中拿出了一串糖葫芦，哄冥冥开心。(众读者：汗，你的虚弥袋中究竟还有什么玩意啊？连糖葫芦都有。朱缇：嘿嘿，不知道了吧，我虚弥袋中装的东西可多着呢，连小孩的尿片都准备了。众读者：……)
　　“哇，好好吃哦！缇，还有没有啊！再给冥冥几串，冥冥要留给羽衣妹妹和小夜妹妹她们尝尝。”呵呵，没想到一向贪嘴的冥冥竟然会舍得给羽衣她们吃，真是难得。
　　“呵呵，先不要着急，你先去洗个澡，到时我会给你的。”
　　“嘻，不许赖皮哦！”
　　“呵呵，不会不会，快去吧！”
　　“恩，那冥冥去洗澡了哦！”冥冥亲了我一口，就笑嘻嘻的跑开了，嘿嘿，香。
　　“爷。”来到后面花园散步的我，在这里碰到了小侬，“小侬，早啊，怎么没有和小夜他们在一起啊？”小侬平时很少一个人出现的，她总是在默默的跟在小夜的身边，但是今天为什么会这样呢？
　　小侬轻轻的走到我的面前，“公主和羽衣姐姐还有飘雪姐姐昨天晚上回魔界去了，留下我侍侯爷。”
　　“回魔界了？为什么会回魔界的？难道魔界发生什么事了吗？”我非常的奇怪，我当初并没有使用地狱浩劫炸毁诸神之王的神像啊！天界不应该会派兵来攻打魔界吧！
　　“并不是什么重要的事，其实说起来也有些好笑，因为爷上次将路西法大王的藏宝全部搬光了，所以现在财政非常的吃紧，恰好目前路西法大王要开始一段工程，因为没有资金，又不敢和爷要，所以就悄悄的通知公主给些资金，扑哧~~，爷，你可害死路西法大王了。”说着说着，小侬轻轻的笑了起来。
　　“哎嘿嘿，我还真是不好意思，那小夜她有钱吗？为什么不和我拿一些？”我问道，平时可没有看到小夜花钱啊！
　　“恩，公主的次元空间中还有一些珍藏，应付这次工程是足够了，而且羽衣姐姐也有些私人藏品，所以就和公主一起回去了，她们走的时候，让我和爷说声对不起，因为她们没有来得及通知你。”
　　“傻丫头，跟我还这么客气。”我笑了笑，然后对小侬说道：“也好，小侬，自从你成为我的妻子后，好象也没有单独和我在一起过，委屈你了，这次我一定好好的补偿你。”
　　“不，小侬并没有觉得委屈，只要能够和爷在一起，那小侬就已经觉的很幸福了，所以爷千万不要这么说。”小侬果然对我非常的死心塌地，而且对自己的要求也不高，老实说，从原来看《我是大法师》的时候，我就对小侬有一种特殊的好感，因为她总是默默的守护着她的爱人，从来不向对方索取什么，这种甘愿牺牲，而不求回报的女孩，怎么说呢，我是最喜欢的，相信所有的男人也是这样吧！
　　“小侬，你太傻了，你为我付出这么多，让我怎么回报你啊！”我将小侬轻轻的揽入怀中，抚摩着她的秀发，对小侬的爱意渐渐的扩散着。
　　“爷，小侬现在很幸福，只要能够一直和爷在一起，即使再苦再累，小侬也觉得是幸福的，所以，爷，永远也不要抛弃小侬好吗？不然小侬到时就只有一死了。”
　　“傻丫头，我不许你这么说，我们会永远幸福快乐的在一起的，所以不要说什么死不死的，我发誓这一辈子永不抛弃我的小侬，永远对她好，让她幸福，小侬，这是我对你的承诺，相信我，我能做到的。”
　　小侬抬起了头，眼眶有些湿润，幽幽的望着我，突然紧紧的将缨唇印在了我的嘴上，激动的吸允着我的唇瓣，并主动的将丁香小舌深出来供我品尝，面对着小侬的款款深情，我也激动异常，和小侬来了一次超长的湿吻。
　　这一吻，吻的天昏地暗，日月无光，一时之间，世上的一切都消失了，只剩下我们两个人，就象一尊情人雕相般，矗立在天地之间。
　　“哎呀，小侬妹妹你偷跑，不来啦，冥冥也要啦！”
　　正当我们吻的天昏地暗的时候，冥冥那天真的声音仿若一声惊雷般，将我们炸醒了，小侬羞的迅速挣脱了我的怀抱，低头玩弄着自己的手指。
　　“冥冥，你这么快就洗完了啊！怎么没有和歌妮一起来？”好好的又‘安慰’了一下冥冥，我对气喘吁吁的冥冥问道。
　　“恩~~，歌妮妹妹被丽凯阿姨叫走了，她们让我叫你和小侬妹妹到餐厅去，说是有事要说，缇，你昨天是不是对歌妮妹妹做了什么啊？我怎么觉得歌妮妹妹今天怪怪的？”
　　呵呵，没想到冥冥这个小迷糊蛋竟然也会发现歌妮与往常的不同之处，恋爱中的女孩子当然会有所不同了，我想丽凯阿姨也是要宣布我和歌妮的终身大事吧！
　　“好了，既然丽凯阿姨叫我们过去，那我们就过去好了，但是冥冥你可不要吃的太多啊！龙达伯父都跟我说，相府本月的存粮都不足了呢！”汗，想想冥冥的饭量，汗，真是不知该说什么好，
　　“讨厌了，人家吃的才不多呢！你吃的比人家多多了。”冥冥撅着个小嘴，不依的跟我撒着娇，呵呵，真是可爱啊！
　　来到了餐厅，此时龙达已经到皇宫去了，昨天经历了那么多的事，他需要处理的事物又增加了很多，现在几乎没有什么休息的时间了，唉，我终于知道，当官也不是那么轻松的事了，当然，贪官例外。
　　“朱缇来了啊！来，到这来坐，冥冥，小侬，你们也过来。”丽凯阿姨见我们来了，连忙招呼着我们。
　　“好的，伯母你不要那么客气了，我们自己会坐的。”我拉着冥冥和小侬，在餐桌上坐了下来，丽凯阿姨非常的喜欢冥冥，将她拉到自己的身边坐下，举止充满了溺爱，我则是坐在了歌妮的身旁，小侬则是坐在了我的身边。
　　“朱缇，你们的事我已经知道了，歌妮这个孩子很男孩子气，你以后可要多担待些啊！如果有什么不满，就来找我说，我一定好好的管教歌妮的。”没想到丽凯阿姨一上来就切入了正题，这也让我有些准备不足。
　　“伯母，您太客气了，歌妮是一个完美的女孩，我疼她还来不及呢，又怎么会怪她呢！”我连忙对丽凯阿姨表态，让丽凯阿姨放心。
　　“啊？缇，原来你和歌妮妹妹已经……，哦！！我明白了，难怪今天歌妮妹妹看起来怪怪的呢，原来是……”冥冥终于明白了歌妮为什么会不对劲了，连忙对我们调笑起来，让歌妮羞了个大红脸。
　　“冥冥姐姐，你说什么呀，我们……我们……”呵呵，歌妮我们了半天，就是没有我们出什么来，看她那手足无措的样子，真是让我觉得好笑，堂堂的骑士之花竟然也会有这种举止出现，这要是让其他的贵族公子们看到了，那还不让他们跌破一地的眼镜吗！但是这个世界好象没有眼镜吧，呵呵！！


第二卷 第20章 暗夜守护
　　早饭过后，歌妮因为还要操练凤之军，所以就提前离开了，丽凯阿姨，哦，不，现在应该叫母亲了，母亲因为非常喜欢冥冥，所以拉着冥冥去聊天了，现在就只剩下我和小侬了，也许连上天都在帮助小侬和我单独相处，现在小侬的心情明显的非常好，而我也没有让她失望，拉着她一起去逛街了。
　　和小侬逛街是非常轻松的，因为小侬从来不象其她的女孩子那样，只要一逛街就干劲十足，小侬比较象男孩子，不是需要的东西，她几乎是连看都不看一眼，我还要主动的去看一些新奇的东西，小侬才会驻足观看一下。
　　“小侬，你看这款项链怎么样？”我拉着小侬来到了一家珠宝店，里面琳琅满目的商品让我看的眼花缭乱，虽然并没有我搜刮的珍宝好，但是因为我天生对那些亮晶晶的物品非常感兴趣，所以我依然看的兴致勃勃。
　　因为我来到拉西撒的消息已经传开了，所以我一进店门，就被这里的店长，一个五旬开外的‘老头’认出来了，并亲自热情的招待我们，我也没有太过客气，毕竟人心皆现实，他现在看上的只不过是我的名望，如果我一文不值的话，他才懒得招待我呢！
　　正在浏览的我，并没有发现什么太好的珠宝，但是在一个柜台的角落里，我发现了一条造型精美、纯黑色、泛着流光的项链，它一下子就吸引了我全部的注意力，因为我从它的身上感受到了一股莫名的力量在流动，但是感觉好象被封印了一般，好奇怪的项链，一定大有来历。
　　我拿起这条项链，仔细观察了一下，确实相当古怪，于是我便对小侬说出了上面的那句话，让小侬看一下。
　　感觉异常敏锐的小侬早已发现了这条项链的存在，如今我一说，她立刻走了过来，拿起项链反复的观察着，但是看了半天，也没有看出什么问题。
　　“呵呵，朱缇先生是想要这款‘暗夜守护’吗？”见我们反复的观察这款项链，店长凑到我们近前，笑呵呵的问道。
　　“暗夜守护？听名字好象大有来历啊！店长，你能告诉我们这条项链的来历吗？”我对与这条项链的好奇心是越来越强了。
　　“呵呵，朱缇先生的要求，本店当然要满足。”店长笑呵呵的说道，顿了顿，整理了一下思路，“这款暗夜守护，相传是在一万年前，魔界当时最出色的魔斗家所佩带的装备！”
　　“装备？”
　　“不错，是装备，因为这不是一条普通的项链，这条项链只有武技修为达到了极高的境界才可以使用，而且只有魔界的人可以，人类是绝对不可能使用的。”
　　“哦，那么如何使用它呢？”我好奇的问道。
　　“呵呵，其实很简单，只要将自己的斗气输入进暗夜守护中，那么它就会发生变化，变成一身武士盔甲，但是这款盔甲只适合于‘拳术师’，因为当年配备它的魔斗家就是一位拳术大师，而且这条暗夜守护还会自动则主，不是暗黑体质，没有暗黑斗气的人，是绝对不会得到它的承认的，所以这条项链在其主人死亡几千年间，一直没有找到新的主人。
　　而这款暗夜守护也在它的第一任主人死亡后消失了长达几千年之久，本店也是在非常意外的情况下才得到它的。”
　　“哦，是在什么情况下？”
　　“呵呵，那是在大约二十年前吧！”店长陷入了回忆当中。
　　“当时我还是一个三十出头的大龄青年，我年轻的时候，因为比较喜欢周游大陆，所以去过不少的地方。
　　当时在我游历的时候，路过兽人族边境的‘万兽森林’的时候，突然被一只‘黑斑纹虎’(身躯庞大，并不会魔法，但是其速度之快和力量之强，另人震惊)盯上了，在经过一番苦斗后，我终于是杀退了黑斑蚊虎，当时因为我想杀掉黑斑蚊虎，好将其烤食，所以就追了上去。
　　非常幸运的，黑斑蚊虎虽然已经不见了踪影，但是它滴在地上的血迹却让我非常轻易的找到了它，当我发现它的老巢的时候，它已经奄奄一息了，我没有犹豫，冲上去将它斩杀，然后架起了篝火将它烤食了。
　　在我吃饱后，我在它居住的老巢发现了一些各种各样的小饰物，和一些残骸，其中就包括这款暗夜守护，一开始我也不知道这是什么，只是觉得它挺特别的，所以就带在了身边，当我回到拉西撒的时候，专门找鉴定师为我鉴定了一下，在走了不下上百家的鉴定店之后，终于有一位资深的老鉴定师鉴定了出来，原来这就是当年魔界的魔斗师所使用的装备。
　　但是因为其特殊的属性，所以一直没有人可以使用它，而我在十年前，因为年纪也大了，所以就在这里开了一家珠宝店，暗夜守护也摆上了柜台，等待有缘人的出现，不知道朱缇先生是不是有缘人呢！”
　　原来还有这么一段来历啊！我感叹着，不过我估计我并不是什么有缘人，但是小侬的情况好象正合适吧！同样是拳术师，同样是来自魔界，同样是修为超人，同样是暗黑体质，难道这是天意吗？
　　“呵呵，店长，我恐怕并不是什么有缘人，因为我并不是什么拳术师，但是我身边的这位小姐恐怕就是暗夜守护的有缘人了。”我将手指向了身旁的小侬。
　　“这为娇柔的小姐吗？”店长大吃一惊，显得不可思议。
　　“呵呵，不错，就是她了，她是我的妻子，同时也是一个拳术师，而且非常巧的是，她是暗黑体质的。”(废话，魔界的人当然是暗黑体质了)
　　“真的吗？太好了，我等了二十年了，终于等到了一个暗黑体质的拳术师，这位小姐，请您将暗夜守护佩带好，然后将您的暗黑斗气输入进里面。”店长非常的兴奋，竟然亲手将暗夜守护为小侬佩带了起来，呵呵，够性急的。
　　“爷，可以吗？”小侬佩带好暗夜守护后，望了我一眼，询问道。
　　“当然可以，输入斗气吧，小侬，我对你有信心。”我给了她一个鼓励的目光，小侬收到我的目光，终于坚定了一下信念，深吸了几口长气，开始集中精神，将本身的斗气源源不断的输入进了暗夜守护中。
　　只见黑光一闪，暗夜守护突然从小侬的颈项上消失了，取而代之的，是小侬那一身漆黑如墨的全身式盔甲。
　　“成功了！！”店长突然兴奋的大喊大叫起来，把店内的店员和顾客吓了一跳，就连门口路过的人都差点一个踉跄，摔倒在地。
　　“怎么回事？约瑟夫大叔，你在大喊大叫什么？”门外传来了众人的疑问声，让这位店长，也就是约瑟夫，非常的尴尬。
　　“没什么，没什么，刚才我太激动了，吵了大家了，实在是对不起，大伙别介意，散了吧，散了吧！”
　　“哦，我们还以为你出什么事了呢，下次可不要叫的这么大声好不好，我心脏不好，会吓死人的。”
　　“一定一定，对不起，对不起，下次我会注意的。”约瑟夫对众人陪着笑脸，连声道歉，终于是让众人散开了，让他出了一头的大汗。
　　“朱缇先生，您可以和您的这位妻子随我到后面来一下吗？”约瑟夫走了回来，对我和正在感受暗夜守护的小侬说道。
　　“有事吗？”我问道，“呵呵，这个嘛！其实也不是什么大事，只不过，那个，嘿嘿，那个……”什么这个那个的，怎么连个话都说不利索了。
　　“看起来店长是有什么小心愿要我们帮着完成一下吧！”我看出了约瑟夫的意图，含着微笑说道。
　　“呵呵，这个，确实是这样的，朱缇先生，如果您愿意满足我这个小小的愿望的话，那么这件暗夜守护就算我送给您的妻子了，您看是不是……”约瑟夫有些尴尬的撮着手，生怕我们会不答应。
　　“呵呵，店长不用客气，你叫我的妻子夏侬就好，既然店长这么大方，那我们如果再不答应的话，就显得太不近人情了，好吧，我们走吧！”
　　“好好好，朱缇先生、夏侬小姐，来，这边请，这边请~~”约瑟夫异常的兴奋，在吩咐店员看好店后，就偕同我们一起来到了前厅的后面。
　　我们走到了一座空旷的大屋内，约瑟夫走到墙角，拉出了一块地板砖，下面有一个按钮，约瑟夫用力的按了一下，就见大屋对角的地面突然横向移动了三尺，出现了一个地下通道，好巧妙的机关啊！
　　“朱缇先生，夏侬小姐，请跟我来。”约瑟夫当前一步，朝地下通道走去，我和小侬互视一眼，紧接着跟了上去。
　　进入通道内，只见通道非常的宽敞，在通道的墙壁上，每阁十米就悬挂着一颗照明用的水晶球，显得通道十分的亮堂，而且通风也很好，没有觉得呼吸不畅，看起来这个约瑟夫不简单哪，竟然可以做出如此精妙的机关通道。
　　这个通道好长啊！走了大概有一公里那么远了，还没有到头，这究竟是通往哪里的啊？我心中犯着嘀咕，一个通道，不用做的那么长吧，又不是皇宫里给国王逃命用的，怎么还没有到啊！
　　“好了，到了，朱缇先生、夏侬小姐，请等一下，我把这扇门的机关打开。”终于是走到头了，只见这里的光线有些微暗，空间到是显得大了些，约瑟夫在道壁上的大裂缝里来回的摸索着，不一会儿，就听“轰隆隆~~~”的声响，在我们面前的死胡同，突然生起了一道石墙。
　　我突然将眼睛闭了起来，因为从石墙后射出的光线实在是太刺眼了，让我的瞳孔急速的萎缩起来，而小侬因为站在了我的身后，所以她是一点事都没有，555555，为什么受伤的总是我。
　　轰鸣声终于结束了，我的视线也恢复了过来，但是见到石墙后的第一眼后，我就傻了，小侬见我的身体突然僵硬起来，而且一言不发，心下十分诧异。
　　“爷，怎么了？爷……”我还是没有反应，小侬心中更奇怪了，所以也从我的背后探出身来，朝石墙后望了过去。
　　这一看，连小侬也傻眼了，我们究竟看到了什么呢？
　　堂木一拍：“欲知后事如何，请听下回~~~分解。”(众读者：又来了，我们可被你整惯了，来这套没用了。作者：嘿嘿嘿~~~~)


第二卷 第21章 意思意思？什么意思？
　　“好多的白毛老鼠啊！我靠，店长，你是养老鼠的啊？”我真是郁闷了，怎么会有这么多的白毛老鼠，而且看起来足有上百万的数量啊！幸亏石墙后还有一层守护结界，不然上百万的老鼠一起跑出来，那是什么情况，想想就觉得爽了。
　　“呵呵，这个嘛，其实我也不想的，但是自从我上次将暗夜守护带回拉西撒之后，我这里就开始出现大批的白毛老鼠。”约瑟夫尴尬的撮了撮手。
　　“为什么会这样的？”我真是无语了，没想到跑了这么远的路，竟然是为了看这些大白老鼠，什么意思嘛！
　　“嘿嘿，这个吗，本来一开始我也不知道是为什么，但是经过当初那位老鉴定师的叙述，我才知道，原来暗夜守护虽然只是一件装备，但是它本身则有一种非常特殊的性质，那就是在不使用它的时候，格外的吸引老鼠，而且是白毛老鼠。”说到这里，约瑟夫停顿了一下，尴尬的看了我们一眼，张了张嘴，却没有说出什么来。
　　“你是不是想说，只有在暗夜守护找到新的主人，而且必须由身穿暗夜守护的人，才可以将这些老鼠驱散呢！”我漫不经心的掏了掏耳屎，我靠，好大的一驼耳屎！
　　“嘿嘿，朱缇先生果然是才高八斗，文武双全，不错，事实确实就是这样了，还请夏侬小姐帮一下忙，感激不尽。”NND，难怪会那么大方的把暗夜守护送给我们了，原来是有这么一个大麻烦！但是这样是不是太便宜你了，不把你抽层皮，我就不姓朱，改姓‘猪’。(众读者：你本来就是猪！！)
　　“嘿嘿，店长，我们帮你这么大一个忙，你给我们的酬劳是不是少了点啊！你看是不是……”我右手的拇指和食指、中指来回的撮动着。
　　我这个动作让店长一愣，“朱缇先生，您的手指是不是氧啊？怎么总是撮来撮去的？”
　　我倒，不会吧！你竟然不知道这个手势的意思？那我之前的动作算什么，浪费我的运动热量，郁闷ING~~
　　“嘿嘿，你不知道吗？那么我就让你知道一下，这个手势呢，就是‘意思意思’的意思，明白了吗？”我将刚才僵直了一下的手指再次撮动起来，而且这次还加入了我的表情，这下子该明白了吧！嘿嘿！！！
　　“‘意思意思’？什么意思？‘意思意思’也是意思吗？你究竟是什么意思？”我晕，你整绕口令呢！
　　“你怎么这么笨那，‘意思意思’就是‘给钱’的意思，没见过你这么笨的。”NND，真是气死我了，害我连表情都浪费了。
　　“哦，哦哦，哦哦哦，我明白了，明白了，那个，但是朱缇先生，您也知道，我也只不过是小本生意，所以也没有多少‘意思意思’的，你看，咱们的‘意思意思’是不是可以少点意思。”汗~~~，怎么这么费劲啊！
　　“哦？你有多少意思？”我也不想逼的太紧，所以先看看他有多少意思要孝敬的。
　　“这个吗~~~这个，嘿嘿，这个~~~，您看1000金币够不够？”约瑟夫紧张的注视着我，生怕我会象个吸血鬼似的，把他吸个精光。
　　“1000？你挺看得起我啊！”我托着下巴，慢悠悠的说道。
　　“嘿嘿，这个，这个，我再加1000好不好？”
　　“2000？恩，好象够我吃一个月的。”(汗，普通的三口之家每年的花费也不过一百个金币啊！你竟然一个月就吃两千金币，汗~~)
　　“这个~~，这个~~~我最多就能出5000金币了，再多我实在是没有了。”约瑟夫有些急了，嘿嘿，急的好，急的妙，急的呱呱叫，你越急，我越有底气。
　　“哦？5000金币吗？不知道够不够买这件暗夜守护的！！”我的意思很明显了，约瑟夫的脸色也变的非常难看。
　　要知道，暗夜守护可是无价之宝，有钱也不一定买的到，但是得到暗夜守护，却不能使用的话，反而会给自己带来大麻烦，想一想，和一大群老鼠一起生活的滋味，吱吱~~想起来就够爽的，对于约瑟夫这种无法使用，却会给自己带来无限烦恼的东西，约瑟夫想早日结束这种生活的话，就不得不借助小侬的力量，但是我却要求与暗夜守护相等的报酬为代价，这不是让他破产吗！
　　“朱缇先生，我的全部财产加起来也不过两万金币啊！5000金币已经是我的极限了，我连周转资金都没有了，我以后的生活也不会太好过的，所以，你看，是不是……”约瑟夫这个老家伙竟然跟我哭起穷来了。
　　“哦？是吗？据我所知，一般一颗普通的宝石也要价值五百金币，你店面里的宝石恐怕不下三千颗吧，而且其中还有一些一等的魔晶和二等的蓝水晶，这些恐怕加起来也不会少于二十万金币吧，你的两万金币，恐怕也只是一些零花钱吧！”我慢条斯理的分析着，这让约瑟夫越听越惊心，说到最后，他额上的冷汗已经流了下来，脸色也变的非常苍白，他好象已经看到了自己的金币正在挥手朝离自己远去，而自己却无力挽回。
　　“五万金币好了，我也不多要了，行，我们就帮忙，不行，那你就和老鼠过一辈子吧！”我向他下达了最后的通牒。
　　“呜呜呜呜~~~~~”晕，我靠，不是吧，约瑟夫这个老头子竟然哭了起来，你不是这么没出息吧！
　　“好了，不要哭了，我们帮了你这次忙，你以后也可以清净点不是，和五万金币比起来，你觉得哪个更重要，乖哦，别哭了，好好想一想，宝贝~~”(众读者：受不了啦~~我靠，好恶心啊~~~你怎么不学唐僧的‘你老妈贵姓’啊~~)
　　“55555555，你~~~”
　　“MD，干脆点，再不说话我们就走了，你和老鼠过一辈子吧！”我气的转身就要走，NND，怎么一点男人的气魄都没有，象个娘们！
　　“555555，表走啊！我答应你，我什么都答应你了。”我靠，我又不是要强奸你，什么你都答应我了，真是恶心，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“那好，把你的水晶卡和打卡器准备好，这是我的水晶卡，你给我打进去五万金币，我查证无误后就帮你这个忙。”
　　约瑟夫，“55555555，我的金币，我的血呀，全完了，555555”
　　我们又费了一段时间回到了珠宝店，约瑟夫一脸肉疼的将五万金币打入了我的水晶卡中，嘿嘿，五万金币，够我吃两年的了。(众读者：~~~汗，你这个吸血鬼。)
　　再次费了一段时间，我们又回到了地道，(众读者：晕，来回的走，你也不闲累)面对着潮水般的老鼠，我心中感叹，‘真壮观啊’！(众读者：汗，你实在是太让我们不知道说什么好了。)
　　“好了，告诉我们应该怎么办吧！”我对浑浑噩噩的约瑟夫老头问道，“啊~~啊~~啊~~~应该是~~也许~~大概~~可能~~恐怕~~那个~~是~~”我靠，你抽风了，说的这是什么乱七八糟的。
　　“什么‘也许、大概’的，说，究竟要怎么做，再不说我们就走了，五万金币你也别要了。”我有些不耐烦了。
　　“啊？啊~~，那个，其实是，只要夏侬小姐进入结界内，将暗黑之力输入暗夜守护中，那么就可以引发暗夜守护的吞噬之力，那样就可以把这些老鼠杀掉了。”约瑟夫这个老头子总算是说了句有用的话，真是太费劲了。
　　“恩，那，小侬，这些就交给你了，没问题吧？”我温柔的对小侬说道，小侬对我甜甜的一笑，表示没有问题。
　　我握了一下她的小手，然后和她一起走到了结界面前。
　　“我先把结界打开一个缺口，你进去后我再补好，之后的就交给你了，小心啊！不要勉强。”
　　“恩，爷，放心吧，只是一些老鼠而已，伤不了小侬的，爷，小侬已经准备好了，开始吧！”
　　我深深的望了小侬一眼，小侬也正在深情的望着我，相视一笑，我将手放在了结界上，“准备好。”我将结界打开了一个人大小的缺口，小侬迅速的冲了进去，我马上将结界修补好，静等着小侬的好消息。
　　小侬进入结界之后，并没有停顿，而是直接冲到了老鼠的中心地带，那些试图攻击小侬的老鼠全部被她身上的护体斗气震成了碎肉。
　　到达中心地带后，小侬深吸了一口气，然后将全身所有的斗气输入进了暗夜守护中，暗夜守护吸收了小侬的斗气后，突然产生了能量的大爆发，但是非常奇怪的是，爆发出的能量并没有对四周产生任何的破坏，反而是那些老鼠全部变成了尘埃。
　　这，这是什么力量，好奇特。
　　“爷，怎么了？”小侬已经来到了结界面前，见我呆呆的样子，伸手在我面前摇了摇。
　　“啊？什么？哦，没什么，对了，我先把结界给收回。”我清醒过来，将手放在结界上，把它收了回来，小侬从里面走了出来。
　　“小侬，刚才感觉怎么样？”我有些急切的问道。
　　“恩，也没有觉得什么，只是在把我的斗气输入之后，在盔甲的内部好象使斗气发生了变化，但是却不知道是什么变化，总之就是感觉不一样了。”小侬思考了一下，如是说道。
　　“这是为什么？”我的大脑又开始飞速的转动起来，但是想了老半天也不知道是怎么回事，唉，好烦哪，不想了，以后再说吧！
　　“夏侬小姐，感谢您帮我除去了这块心病，十分感谢。”约瑟夫感激涕灵对小侬表达谢意，NND，我也有帮忙的，你怎么也不感谢我了。(众读者：你帮什么忙了，不但没帮，反而敲诈了人家一大笔，谁会谢你啊！)
　　“不用客气，我只是在帮爷的忙，并不是在帮你。”小侬冷冷的说道，对于轻视我的人，小侬是向来不会客气的，不杀了你就够意思了。
　　“呵呵~~”约瑟夫干笑了两声，没有再说什么，他自己也知道，如果再说错什么话的话，恐怕他的这条小命就要报废了。
　　“好了，店长，没什么事的话，那我们就先走了，这条通道里的东西你还是收起来吧，以后恐怕也用不上了。”我对约瑟夫老头说道。
　　“好的，好的，这次非常感谢你，朱缇先生，希望您可以常来本店光顾，(多在我这里花点钱)我一定会热情招待的(好多要点服务费)。”
　　“好，我知道了，那么再见吧！”话闭，我一个次元逆转，就和小侬消失了，留下约瑟夫在那里目瞪口呆，嘿嘿，次元逆转就连大魔法师都无法使用出来，如今我用了这一招，当然让他开了回眼了。
　　拉西撒，相府的后花园。
　　母亲和冥冥正在这里品茶赏花，两人非常的投缘，母亲的慈爱和冥冥的活泼，让这里充满了欢声笑语。
　　突然，只见白光一闪，我和小侬突然出现在了这里，让母亲吓了一跳，而冥冥见到我，则是飞一般的抄我扑了过来，一头就钻进了我的怀里，“缇，你和小侬妹妹到哪里去玩了啊？下次可要带着我一起去哦！”
　　“呵呵，你这个长不大的小丫头，好玩的事还会少了你吗！放心吧，下次准带你去。”我拍了拍她的小脑袋，溺爱的说着。
　　“呵呵，朱缇啊！这次都到哪里去转了转啊！似乎颇有收获呢！”母亲一下子就发现了小侬还带在颈项上的暗夜守护。
　　此时的暗夜守护因为已经认主，所以显得流光四溢，尽管它是黑色的，但是依然非常的夺目，识货的母亲当然看出了它的不凡之处。
　　我向母亲说出了这条项链的来历，让母亲非常的感兴趣，而冥冥则是将小嘴一撅，撒娇道：“恩~~，不来了，你只疼小侬妹妹，都不给我买礼物来，我不依嘛！”
　　“呵呵，你个小妖精，就知道你会这样，早就给你准备好了，看，这一大包的东西都是给你买的。”我将放在桌子上的袋子拿起来，递给了冥冥。
　　“哇！！都是我爱吃的东西，缇，谢谢你，你真好。”冥冥亲了我一口，喜滋滋的抱着袋子跑开了。
　　呵呵，这个小妖精，真是没她办法。


第二卷 第22章 歌妮，我爱你
　　夜晚，歌妮和父亲一起回来了，脸上的神色异常凝重。
　　“父亲，歌妮，你们怎么了？为什么脸色这么差？”我和冥冥迎上前去，对于他们的神色非常不解，难道又发生什么变化了吗？
　　“光辉陛下想要退位。”父亲语色凝重，十分担忧的说道。
　　“退位？”我愣了一下，“为什么会退位的？光辉还有其他的兄弟吗？要传位给谁？”
　　“唉！”父亲叹了口气，示意我们到书房去说，我让冥冥留下来陪母亲，然后和父亲还有一直默不做声的歌妮来到了书房。
　　“朱缇，坐下。”父亲坐在书桌后面，让我坐在他的前面。
　　“好的，父亲，为什么总是唉声叹气的？难道这件事很复杂吗？”对于父亲如此的表现，让我的心也变的沉重起来，究竟怎么了？
　　“光辉陛下想让位于我。”
　　“什么？”
　　父亲的这句话无异于‘平地一声雷’，将我炸蒙了。
　　“为什么？光辉不是正当壮年吗？没有必要退位让阐啊！”呆楞了一会儿之后，我提出了心中的疑问。
　　“唉！约兰多的死，让光辉陛下变的颓丧了，他自己说，想在自己还没有变成昏君以前，将王位转让给我，不然后果会非常严重。”父亲显得非常无奈，而歌妮也觉得事情变的非常棘手。
　　我整理了一下思路，觉得这也没什么，就是让父亲成为新任的国王嘛！以父亲的为人和威望，相信群臣和国民都不会说什么闲话的，不过父亲这个人并没有什么野心，如果让他上任的话，不知道会不会进行裁军运动，莱因哈特王国以骑士军团强大而引以为荣，父亲如果真的想裁军，相信国民是不会答应的，难道父亲想的是这些吗？我冒出了这么一个荒唐的想法，呵呵，怎么可能呢！
　　“父亲，你想成为国王吗？成为一个受群臣拥护、人民爱戴的好国王？”我对一筹莫展的父亲说出了这么一段话。
　　父亲本来有些苦恼的脸，刹那间变的神采飞扬，“说不想那是假话，但是成为一个好国王却不是那么容易的事，正所谓‘日理万机，百密一梳’哪怕只是一个小小的错误，都可能造成国民的不满，但是国王也是人，也会犯错误，所以国王需要优秀的臣子代服其劳，这样的话，势必会引发一场大变革，到时恐怕会使国家发生动乱，那样就是一个我不想看到的局面了。”
　　没想到父亲真的是在为以后成为国王的事而烦恼，呵呵，看起来这次是需要我的出面了，尽管不太光彩，但是我总要助父亲一臂之力的。
　　“父亲，你相信我，成为国王后，绝对不会有任何动乱发生，到时你可以将一些没用的贵族削为平民，大力召集年轻有为、却又没有机会施展抱负的人才，那些持反对立场的人，我来负责解决。”
　　我要让父亲安心的成为国王，因为父亲绝对有成为一个好国王的所有条件，为人正派、勤政爱民、以仁制国，更为难得的是，他不会恃强凌弱，对贵族和平民都是一视同仁，没有任何偏瘫，这样的好国王，我觉得只有蕾茵公国的国王，也就是菲欧雅的父亲可以与之相比，但是父亲却又比他更懂得制军之道，所以综合起来，父亲绝对是四大王国中最优秀的君主了，所以我一定要尽全力帮助他，再说了，他是我的老丈人，我不帮他还帮谁，嘿嘿！！
　　父亲对我刚才所说的那段话非常动心，我刚才所说的那些情况他也是考虑过的，要使帝国强大，首先需要的就是铲除国家蛀虫，让那些充满理想，充满抱负的人来担任要职，但是这肯定会招来那些老贵族的强烈抵抗，一个不好，就会发生叛乱，而我的话却使他稍稍放心了一些，我的本事他也是知道一些的，而且似乎还有很多底牌的样子，加上我刚才说话时自信满满的样子，父亲终于是下了决心。
　　“好，我做国王，到时朱缇你来担任宰相，为我出谋划策，治理国家。”父亲的话差点让我趴在地上，开什么玩笑，当官，我又不是傻子，才不会那么笨呢！
　　“父亲，做宰相就不必了，而且我是那种比较懒散的人，绝对不可能成为一个好宰相的，不过我却可以推荐一个人，如果由他来做宰相的话，相信您绝对会大力支持的。”我连忙推脱，同时脑中想到了一个人，有他在的话，那就绝对没有问题了。
　　“呵呵，你说的人是斯得波格吧！”父亲一语道破天机，顿时让我哑口无言，“嘻嘻，缇，怎么不说话了，被噎到了吗！”歌妮这个小妮子竟然打趣起我来了，NND，今晚不将你就地正法，我就不姓朱……(众读者：改姓猪吗！！！又来了~~)
　　“嘿嘿，这个吗，反正斯得波格大叔除了为人太过正派，不懂得拐弯抹角，但是制国就是需要这种敢于说话的人，尤其是父亲您和他还是好友，有什么事也可以相互商量，而且一旦斯得波格大叔成为宰相，位高权重之下，绝对不会有任何人在背地里搞小动作的，所以这绝对是一个明智的选择。”我没有理会歌妮的‘挑衅’，而是将这件事的优缺点分析了一遍，相信父亲绝对会明白其中的轻重的。
　　“恩，你分析的非常好。”父亲考虑了一下，大力的拍了一下桌子，“好，我明天就派人去请斯得波格重新出山。”
　　“父亲，不要着急，这件事不要派其他人去了，还是我亲自走一趟吧，因为我知道斯得波格大叔的性情，而且我们也是忘年之交，我去说的话，相信斯得波格大叔也会比较容易被打动。”我主动请缨的举动，让歌妮感到有些意外，因为她知道，我对于这些事是从来不上心的，今天却如此的积极，让她有些无法相信。
　　嘿，她哪里知道，去斯得波格大叔那里，我可以躲过在这里的麻烦，而且我还可以趁机好好的轻松一下，和斯得波格大叔叙叙旧，好几天没有见到他了，还真有点想的慌，想想斯得波格大叔知道自己又可以重新执政，那副呆楞的样子，我心里就非常的期待，嘿嘿，到时希望他可以稳住不摔倒吧！
　　“恩，也好，那就朱缇你去吧！需要带什么人吗？”父亲也觉得这么做，把握比较大些，所以表示了同意。
　　“不需要什么人，让小侬和我去就好，冥冥在这里陪母亲，我知道母亲非常喜欢冥冥，所以就让她留下来吧，而歌妮又有凤之军的军务，所以也就不要去了，有小侬一个人陪我就好了，路上也不会太无聊。”
　　“好，就这样吧！我明天就和光辉陛下商谈交接的事宜，朱缇你后天出发吧，先让我把这件事确定下来。”父亲如此决定。
　　“好的，父亲，现在轻松多了吧！”我笑着说道，“呵呵，你这个小子，多亏了你了，好了，很晚了，去休息吧，我还要看一下文件，歌妮，你也去休息吧！”父亲笑说道。
　　歌妮突然面色一红，低头说是，然后和我一起走出了书房。
　　“缇，今晚，今晚……”出来书房，歌妮面色异常的红润，说话吞吞吐吐，嘿嘿，不会是想要跟我那什么什么吧！
　　“嘿嘿，今晚怎么样？说呀！”我露出了一贯的，呃，淫笑，“讨厌了，明知顾问，哼，不理你了，我回去了。”歌妮说完，转身就要走，我可不是笨蛋，到口的肥肉怎么可以放过呢，嘿嘿！
　　我一把将歌妮从背后拦腰抱起，让歌妮吓了一跳，“干什么，快放开我，父亲还在里面呢！”歌妮小声的说道。
　　“嘿嘿，我们的事可是父亲大人默许了的，没事的，好了，我们回房间吧！”我使出了次元逆转，下一刻就来到了歌妮的闺房。
　　歌妮的房间和一般的女孩不同，因为她的房间中摆放了很多的骑士盔甲和长枪一类的武器，而且收拾的极为简单和干净，有点象男孩子的房间，呵呵，看起来歌妮不愧是个骑士啊！连房间里都是和骑士有关的东西。
　　“这可是我第一次到妮妮你的房间呢！没想到歌妮你的房间如此的充满了男人的气息呢！”我笑着对还躺在我怀中的歌妮说道。
　　歌妮面色一红，“缇，你不会闲我象个男人吧，我知道，我的性格比较男性化，没有女孩子应有的娇柔，但是我的心真的是个女孩，真的，我也渴望有一个疼我，爱我的丈夫，渴望有一个避风的港湾，缇，这些，你能给我吗？”
　　“歌妮，你……你真是个小傻瓜，你的要求这么低，我又怎么可能不会给你呢！从此以后，我就是你的避风港，我会为你遮风挡雨，不会让你受到一丝的委屈，歌妮，相信我，我向你发誓，会让你幸福一辈子的。”
　　歌妮幽幽的望着我，右手揽住我的脖子，左手轻轻的抚摩我的面霞，眼神中射出了无比的爱意，突然，歌妮将樱唇贴上了我的嘴巴，用力的吸允着，我也激烈的回应着她的激情，慢慢的朝床上走去。
　　“缇，从今天起，我就是你的人了，不要辜负我。”歌妮的衣服已经被我完全的解除了，露出了她那健美、诱人的胴体。
　　“歌妮，我爱你，我永远爱你，我永远不会辜负你，相信我。”
　　“我，相信你，缇，爱我吧，我要将自己奉献给你。”
　　我还能说什么呢！只能以行动来表达了，今夜，歌妮属于了我，永远的属于了我，歌妮，我爱你，一生一世。


第二卷 第23章 巨龙
　　第二天清晨，歌妮的房间内，在那有些凌乱的床上，我正在抱着歌妮，温柔的望着她，右手抚摩着歌妮那棕红色的长发，歌妮则是一脸享受的闭着眼睛，温馨的气氛充斥着整个房间。
　　“歌妮，昨晚快乐吗？”
　　歌妮睁开了眼睛，羞涩的说道：“缇，昨晚真的好快乐，谢谢你带给我如此的快乐，歌妮好爱你。”
　　“傻丫头，我也爱你啊！”我将歌妮拥入怀中，感受着她那有些炽热的体温，和散发着幽兰气息的体香，不知不觉，“我又驳起了。
　　歌妮似乎感受到了我的变化，连忙红着脸，拉开了和我之间的距离，“讨厌，想什么呢，都早上了，还那么不听话。”
　　“嘿嘿，这可不能怪我啊，谁让歌妮你是那么迷人呢！”
　　“讨厌，昨晚都做了三次了，还那么用力，人家现在还有些疼呢！”嘿嘿，想起昨晚的辉煌，我心中就一阵的得意。
　　“快起来啦，今天还有很多事要做呢！”我正在YY的时候，歌妮就已经开始穿衣服了，唉！真是不想起来，我不情不愿的嘟囔两声，但是没办法，歌妮确实还有很多的事要处理，而且这两天发生的事实在是太多了些。
　　“歌妮，不要太劳累了，有些事就交给手下去办吧！”穿好衣服，我从背后抱住正要出门的歌妮，心疼的说道。
　　歌妮揽住我的胳膊，充满幸福的说道：“缇，我知道的，不要为我担心，你的歌妮是很坚强的，这些事还难不倒我。”
　　“总之，不要勉强，知道吗？”
　　“恩~~”
　　来到屋外，正在朝沐浴室走去的时候，我们非常意外的碰到了卡尔和席琳。
　　“怎么，卡尔，你不是说要闭关修炼一个月吗？怎么才两天就回来了？”我非常的奇怪，卡尔并不是一个言行不一的人啊！怎么会……
　　“大哥，大事不好了，我在后山修炼的时候，发现了一条青色的巨龙，好象是受了伤，正在一个大型的山洞中修养，我昨天正在修炼的时候，被它的咆哮声吓了一跳，幸亏我跑的快，不然我现在已经成为它的粪便了。”卡尔一副心有余悸的样子。
　　“哦，原来只是一条小蛇啊！这么点小事就这么惊慌，你以后怎么做将军啊！镇定点，有点男人的气概好不好。”NND，一条小蛇就把你吓成了这样，要是让你碰到‘怪兽’和‘老黑’它们，那你还不屁滚尿流，真是丢人。
　　“大哥，你说的轻松，那可是龙啊！是大陆上最凶猛的怪物啊！我即使再怎么厉害，也不可能是它的对手吧！”卡尔不满的说道。
　　“笨蛋！”我一个暴烈拳轰在了卡尔的脑袋上，让他又长高了五公分。
　　“哎哟，大哥，你为什么打我，我做错什么了我！”卡尔捂着头上的包包，满脸委屈的看着我，而席琳则是心疼的给卡尔揉着头上的包包。
　　“大哥，你为什么要大卡尔，他又没有做什么！”席琳为卡尔打抱不平着，而歌妮则是一脸好笑看着我们的这出好戏。
　　“丢死人了，一条小蛇都解决不了，要是我，早就让它卷铺盖滚蛋了，哪会想他这样窝囊。”我不屑的看着卡尔，‘大言不惭’的说道。
　　“吹牛！！”卡尔和席琳夫妻同心的反驳着我，“什么？你们说我吹牛，告诉你们，一条小蛇我还不放在眼里，一拳就让它哭爹喊娘，赶上我心情不好，赏他两个轰雷，让它彻底回老家。”
　　“嘘嘘~~吹吧你！”这次连歌妮也加入到了卡尔他们的阵线当中，晕，竟敢瞧不起我，气死我了。
　　“你们不信，好，告诉我，那条臭虫在哪，我去把它干掉。”我‘义愤填膺’的‘主动请战’。
　　“大哥，你不是说真的吧！虽然你很厉害是没错，但是那是龙啊！是圣魔大陆上最强横的生物啊！”卡尔这小子现在到好心的提醒我了，刚才干吗去了。
　　“哼，那又怎么样，在我眼里，它连只蚂蚁都不是，快告诉我，我这次给你们看看，什么才叫做力量。”我挥舞着拳头，大有‘拳头在手，猪狗……’呃，不对，是‘天下低头’的架势。
　　“大哥，算了吧，刚才是小弟的不对，你还是不要枉送性命了。”NND，存心气我啊！竟敢一再的瞧不起我，今天要是不把这条臭虫解决，我就不姓……(众读者：停，我们知道了，不要再说了。)
　　“卡尔~~~”我怒吼一声，抓起卡尔，一个瞬间移动就到了后山，我扔下一脸惊骇的卡尔，双目血红的瞪着他。
　　“那条臭虫在哪，快带我去。”NND，我这次是真的愤怒了，我最讨厌的就是被人轻视了，这次如果不让你们见识见识我的厉害，你们还不知道‘猪’王爷有几只眼。(汗，是马王爷吧！)
　　“大……大哥，冷静，你冷静点，让你一吓，我都不知道在哪了。”卡尔怕怕的说道，NND，还跑开老远，我还能吃了你不成。
　　“哼，快点带我去，不然我废了你。”
　　“是是是，马上去，马上去。”卡尔这个小子总算是学乖了，带着我开始朝那条臭虫的老巢走去。
　　NND，怎么这么远，都走了半个小时了，“卡尔，究竟还有多远？”我都有些不耐烦了，不会是成心带着我绕圈吧！成心？等等……
　　“嘿嘿，卡尔，你该不会是要故意让我找不到那里啊！”我开始掰起了手指，手指关节劈啪做响，让卡尔惊出了一身冷汗。
　　“大……大哥，冷静，你冷静点，我……我那个，我那个就带你去了，你别着急啊！”“不着急？嘿嘿~~~，很好，很好啊~~~”我含着阴笑，慢慢的朝卡尔走过去，手里已经凝聚起了一个‘小火球’，不错，确实很小，只有十几米的直径而已，很小的。
　　“轰——”
　　“哇啊！妈喂~~~救命啊~~~”
　　在拉西撒相府的后山，一个‘火人’在不断的大叫着，状其‘兴奋’，让人以为是哪里跑来了一个怪物。
　　“大哥，你实在是太狠了，我的头发都烧光了，衣服都成灰了，这让我怎么见人啊！哇！连眉毛都没有了，这不变成丸子了吗！555555，大哥，你太黑了。”当卡尔光着屁股，身上一根毛都没有的出现在我的面前的时候，我哈哈的大笑起来。
　　“哇哈哈，这不是很帅吗！比原来帅多了，席琳看到后一定会更加爱你的，哇哈哈哈哈哈~~~~”
　　“55555555，大哥……，你太不够意思了，我好心不让你去送死，你却恩将仇报，神啊！救救我吧！”NND，跟我提神，本少爷就是神，我是不会救你的。
　　“大男人哭哭啼啼的象什么样子，给我闭嘴，快带我到那条臭虫那去。”我实在是受不了一个大男人在我面前一把鼻涕一把泪的恶心样子。
　　“55555，大哥，我连衣服都没有了，你总要给我件衣服穿吧，不然我怎么带你去啊！”NND，现在知道带我去了，真是猪啊，不抽不行。
　　“给你，凑合着穿吧！”我从虚弥袋中番出了一件黑色的长袍，是我在来拉西撒的路上买的那些，当时冥冥她们也用不上了，扔了也怪可惜的，所以就被我收到虚弥袋中了。
　　嘿，真别说卡尔把长袍这么一罩，可是完全看不出他光着屁股了。(众读者：你这不是废话吗，长袍都穿上了，怎么可能还会光屁股，真是猪~~猪猪猪~~~)
　　“呵呵，不错，这样就帅多了。”我笑呵呵的说道，“5555555，大哥，你看我的头发和眉毛都没了，你是不是先给我治疗一下啊！我知道你的魔法造诣非常高，让我的毛发长出来，应该不是什么难事吧！”NND，这时候想起拍我的马屁了，早干什么去了。
　　“我觉得挺不错的啊！你还是就这个样子好了。”我故意拿乔的爱搭不理，让卡尔非常的着急。
　　“555555，大哥，不要啊！求求你，给我治疗吧！我这个样子实在是没脸见人了，你就可怜可怜我吧！5555555”
　　“唉！好了好了，看你那没出息的样子，给我站好，我给你来个治疗魔法。”我真是败给你了，又不是大姑娘家家的，跟我哭，恶心。
　　“美丽的水神辉柔啊！我命令你，发出净化之力，除去一切的污秽不堪之物，神之泪。”我首先将卡尔身上的烧伤清理了一下，然后又开始了第二个魔法。
　　“光元素啊！听从我的引导，化为治愈之光，生命之光——生命复苏。”只见卡尔在我的魔法光芒的笼罩下，头发和眉毛慢慢地生长了出来，片刻后，卡尔就完全复原了。
　　“哇，大哥，好神气的魔法啊！真的一点伤都没有了，毛发也长出来了，哇哦，连皮肤都光华了好多呢！大哥，多谢了啊！”卡尔这个小子，得了便宜还卖乖。
　　“好了，既然没事了，那我们就走吧，这次如果你再把我往其他的地方带的话，嘿嘿~~~~”我阴笑着，卡尔连忙表态，“不会了，不会了，打死我都不会了，大哥如此的英明神武，天纵奇才，文为第一，武也第一，天下无敌，天上天下，唯你独尊~~~我对大哥的景仰有如滔滔江水~~~~”
　　“停，我靠，有完没完，你什么时候学的这一套，是谁教给你的。”难道韦小宝已经提前我几百年来过了？真TNND~~
　　“嘿嘿，大哥，小弟也是情不自禁，情不自禁~~呵呵`~~~”我靠，还情不自禁呢，NND，我看你都要变性了。
　　“别来这套了，快带我去吧，我连早饭都还没吃呢，等收拾完后，我还要去大吃一顿的。”我不耐烦的催促着他快点。
　　“是是是，大哥，这边，马上就到了。”
　　朝原路返回，(NND，果然是带着我朝反方向走的)然后又直着走了十分钟，我们来到了一个巨型的山洞前，在山洞的方圆千米之内没有一只生物，靠，一条臭虫就这么NB啊！看我怎么收拾你。
　　“大哥，就是这里了，要不要进去啊？”卡尔小心的问着我，来到这里之后，卡尔又有些担心起来，毕竟他在受到的教育中，龙被形容的异常恐怖，即使是七个大魔法师一起联手，也不一定可以对付一头成年巨龙，他虽然知道我很厉害，但是却不知道我究竟厉害到了什么地步，所以不免有些担心。
　　“进去，为什么不进去，不就是一条臭虫吗，有什么好怕的，你要是害怕，就留在这里好了，反正我是要进去的。”我不屑的说道。
　　我的话激发了卡尔的自尊，马上挺胸抬头，“有大哥在这里，我有什么好怕的，大哥我们走，只有战死的卡尔，没有吓死的卡尔。”嘿嘿，不错，这才象个男人。
　　我赞赏的看了他一眼，然后率先朝山洞内走去，卡尔平复了一下剧烈的心跳，紧紧的跟在了我的身后。
　　在山洞内，只听到浓重的‘嘶嘶~~’呼吸声，整个山洞内的光线十分的暗淡，加上这种奇怪的声音，更是显得这里阴森恐怖，卡尔的心跳不由再次剧烈的跳动起来，MD，怎么这么没用啊！
　　对于我来说，连冥界那么恐怖的地方都去过了，还会害怕这点小KISS吗！我一马当先的朝里面的前进着，卡尔缩了缩脖子，给自己壮了壮胆，紧紧的跟着我朝里面走去。
　　经过了一分钟的‘长途跋涉’，我们终于来到了这个巨型山洞的最里面，出现在我们面前的，是一头身长足有五十米之巨的青色风龙，它的身上遍布着道道伤痕，显得狰狞和恐怖。
　　卡尔不由得轻声惊呼起来，这一下可惊动了我们面前沉睡的巨龙，只见它的一双巨大龙目睁了开来，见到我们这两个不速之客后，迅速的站直了身形，龙嘴大张，发出了一声震天的咆哮声，让我的耳朵嗡嗡做响，TNND，看你嗓门大啊！叫，你还叫。
　　靠，NND，我受不了了，我要教训你，你给我接招吧！


第二卷 第24章 风龙青风
　　“叫你妈啊！给我安静点！”我大吼了一声，只见地动山摇，声波完全盖过了刚才龙吼，这头风龙张着大嘴完全呆住了，卡尔则是被声波攻击给震的晕忽忽的。
　　“人类，你来我这里干什么？”那头呆滞的风龙见我和一般人不同(当然不同了)，连说话都客气了很多。
　　“哼，应该说，你来我们人类的王国干什么，你不从龙谷中好好的呆着，到这里来干什么？”
　　我的话，好象让这头风龙想到了什么不愉快的事，因为它的眼中露出了痛苦的神色，狰狞的面部也扭曲了起来。
　　“哼，我就是要在这里，你们能怎么样，人类，我现在不想杀你们，你们还是趁我心情好的时候，赶快离开，不然的话，我可不保证你们可以活着离开这个山洞。”风龙的痛苦只是稍纵即逝，很快就露出了它凶狠的本色。
　　“哼哼，还从来没有人敢在我面前嚣张的，噢，对了，你根本不是人，难怪会对我嚣张，不过没关系，我今天会让你记住的，以后，对谁都可以嚣张，但是绝对不要对我嚣张，你如果嚣张的话，那就要为你的嚣张而付出嚣张的代价。”(众读者：看起来你是够嚣张了，多少嚣张了，都能编个顺口溜了。)
　　“人类，你太不知进退了，我已经决定要杀掉你们了，去死吧！”话声方落，风龙就张嘴喷出了一团能量球，这是纯粹的龙之力，没有丝毫的魔法元素。
　　“大哥，小心。”卡尔见状，大惊失色，‘妈呀，不会在这里挂掉吧，大哥呀大哥，我可被你害死了。’
　　“就在龙之力离我们还有半米距离的时候，突然发生了大爆炸，威力之强，连山洞的上层都有坍塌的危险，NND，还挺厉害。
　　正当风龙以为战斗结束的时候，突然有一道白色的光影从刚才爆炸地之后窜了出来，直奔风龙的大龙头。
　　这道白影当然就是我了，刚才要不是我提前在身前布下了圣光灵阵，现在恐怕早就变成肉渣了，还好我反应够快，要是其他人，嘿嘿~~
　　“七伤拳第一式——打你个笨蛋。”(众读者：汗，不要私自乱改啊！要尊重原著啊！)高速的移动之下，我也发出了自己的第一拳攻击。
　　眉心正中一拳，七伤拳的特性，从内部破坏的威力展现了出来，只见风龙痛苦的惨号一声，身形暴乱的舞动起来，刚才的那一拳在风龙的大脑内部造成了非常大的伤害，众所周知，生物的大脑是最为复杂和脆弱的地方，哪怕只是一点轻微的伤害，就有可能使生物丧命，如今我将它的大脑来了一次大破坏，它要是不痛号，那才奇怪了。
　　“哇，大哥，干的漂亮。”卡尔这个小子就知道看热闹和拍马屁，正事一件没办，“还愣着干什么，赶快退出山洞，当心塌了压死你。”我对卡尔不分情势的表现有些光火，头脑简单，四肢发达的笨蛋。
　　“哦了，马上。”卡尔闻声，立刻朝洞外跑去，这小子，反应还真不是一般的迟钝，现在洞里就只剩下我和这头发疯的风龙了，我不想浪费时间，所以一个空间封锁将它定住，可怜的风龙只能痛苦的定在那，一动也不动，眼中的痛苦神色可以看出它此时确实是异常的疼痛。
　　“为什么要到这里来，而不从龙谷中好好的待着，我这是问你最后一次，如果再不说的话，嘿嘿~~，让你看看我的手段。”我的双手手指的关节捏的劈啪做响，让风龙恐惧的一时忘记了大脑的痛苦。
　　“你……你，卑鄙的人类，要杀就来吧，我们龙族是绝对不会屈服的。”风龙到是挺有骨气的，竟然把龙眼一闭，等死了。
　　“嘿嘿，我是不会杀你的，但是我却有一个好主意，现在人类中好象还从来没有龙剑士吧，我的兄弟这次可是成了第一个吃螃蟹的人了。”我嘿嘿的笑了起来，卡尔这个家伙，我这次可是让你捡了个大便宜了。
　　“你……你想干什么？”风龙听出了不对劲，想要反抗，但是它哪里挣的脱我的空间封锁。
　　“嘿嘿，不想干什么，就是想让你当个跑腿的。”我嘿嘿阴笑着，将风龙拖着，朝洞外走去，此时卡尔已经在洞口五百米开外了，NND，跑的还真远。
　　“哇，大哥，你真的收服这头巨龙了啊！你真是英明神武、英雄盖世啊！小弟对你的景仰有如……哎哟，大哥你为什么打我？”卡尔手捂新鲜的大热狗，一脸委屈的看着我。
　　“我靠，为什么打你，你说为什么打你，因为你欠揍。”NND，我拼死拼活的想给你弄个龙骑骑，你却只知道拍马屁，我不打你打谁啊！
　　“555555，大哥，我错了，你原谅小弟这一回吧！5555555”靠，当初还挺有男人气概的，怎么跟了我之后，就变的这么没骨气了呢，真是越活越回去了。
　　“别跟我这恶心了，过来，我先让你和这条臭虫订个契约。”我厌恶的看了他一眼，然后让风龙的头垂在了我的身前。
　　“什么？大……大哥，你……你要我成为龙骑士吗？我，我……”卡尔没想到我会让他成为传说中的龙骑士，突然来临的幸福让他一时有些难以接受，呆呆的愣在了那里，连口水都流出来了，NND，想什么呢！
　　“大哥！！”卡尔这个小子竟然朝我扑了过来，我一个闪身，顺势踢出一脚，让他和五百米开外的参天大树来了一次亲密的接触。
　　“哎呀，痛死我了，啊~~呸呸~~大哥，你太狠了，让我吃了一嘴的树皮渣滓，妈喂，我的腰啊！~~”小样的，不让你吃点苦头你还不知道自己姓什么了，这还是好的呢，要是我施展满清十大酷刑，嘿嘿~~~
　　“MD，快给我过来，再不过来你就别想定契约了。”我实在是受不了卡尔的黏糊了，要不是为了给席琳增点光，我才不管你个笨蛋呢！
　　“不要啊大哥，我这就过来，马上过来。”卡尔屁颠屁颠的跑了过来，连嘴里的树皮渣滓都没有清理干净。
　　“把手伸出来。”我说道。
　　“好的，大哥，左手还是右手？”
　　“混蛋，随便哪只爪子。”
　　“是是是……”
　　卡尔伸出了右手，我拿出了一把小刀，在他的食指上一划，就见卡尔的鲜血窜了出来，我虚空将这些鲜血凝固成一个契约符号，印在了风龙的额头上。
　　风龙在一阵无力的挣扎后，终于败下阵来，我轻嘘了一口气，解除了对风龙的封锁，风龙因为之前的大脑被大肆的破坏，所以解除封锁后立即趴在了地上，动都不动一下，原本一脸兴奋的卡尔看的心疼不已。
　　“大哥，给它治治伤吧！你总不希望我成为一个‘病龙骑士’吧！”卡尔一脸苦相的向我恳求着。
　　“嘿嘿，‘病龙骑士’吗？很不错啊！圣魔大陆历史上首位‘病龙骑士’，哦，不对，你又不是骑士，应该是‘病龙剑士’才对，卡尔，你可以被载入史册了，高兴不。”
　　“晕，大哥，不要捉弄小弟了好不好，求求你快给它治治吧，它都快死了。”卡尔一把鼻涕一把泪的恳求着，呵呵，看起来确实是非常疼爱他的新伙伴啊！
　　“好了，别哭了，我会给它治好的，站一边去。”
　　“谢谢大哥，谢谢大哥。”
　　我开始凝聚水系的治疗魔法，因为水是生命的源泉，所以治疗的效果非常好，比光系还要好，片刻之后，一个巨型的水球从我的上空形成了，我操控着它，覆盖在了风龙的身上，蓝光潋滟很快就治好了风龙的伤痛。
　　“青风拜见主人。”晕，青风(风龙)伤好后，竟然不先谢我，反而是先向卡尔下跪，NND，真是气死我了。
　　“快起来，快起来，哇，果然非常威武啊！”卡尔兴奋的赞叹着。
　　“哼，威武，威武个屁啊！这么点小个就叫威武了，那我那百米长的地狱黑龙又算是什么呢！”我不屑一顾的说道。
　　“什么？大哥你……你收服了霸占魔界数万年之久的魔界霸主——地狱黑龙？”卡尔闻言大吃一惊，青龙也是不可思议的样子，嘿嘿，吓到了吧！
　　“不相信吗？今天就让你们长点见识。”话声方落，我就将‘怪兽’召唤了出来，在怪兽出现的时候，晴朗的天空突然变的漆黑一片，乌光闪烁之间，怪兽那长达百米之巨的烁大身躯凌空闪现，怪兽在兴奋之余竟然仰天长啸一声，声震九州，霸王之气弥漫了整个圣魔大陆。
　　卡尔和青风被彻底的震撼了，尤其是青风，同样身为龙族(怪兽可不是龙族的)，在以力量决定一切的思想下，青风俯身趴跪在地上，龙头微微抬起，发出了呜呜的哀鸣声，不止是他们，在后山的各种魔兽和动物们早已乱成了一团，前所未有的恐惧让这些生物们慌不择路的四处奔逃，由此更可看出怪兽的兽王之王的神威。


第二卷 第25章 一万年前？
　　“参见主人，不知主人召唤有何要事！”怪兽那庞大威武的身躯缓缓的降落在我的身前，伏身在地，恭候我的命令。
　　“要事是没有，但是这两个笨蛋因为不相信我能够收服你，所以就把你放出来让他们看看。”我有些得意的看着卡尔和青风的傻样，心里乐开了花。
　　“哼~~”怪兽挺起身躯，对卡尔和青风怒目而视，让卡尔和青风顿时冷汗直流，双腿打颤，差点尿裤子，不过青风在看怪兽的眼神中好象有一丝异样。
　　“是你们敢对我的主人不敬吗？好大的胆子！！”汗，又不是当官的，什么‘好大的胆子’啊！
　　“不……不是，……我，我……我们……是，是那个……”青风结结巴巴的说不出个一二三来，而卡尔早就不济的软倒在了地上，长袍的裆部好象有黄色的液体滴了出来，晕，不会真的尿裤子了吧！
　　“好了，不要吓他们了，怪兽，他们也见到你了，你可以回去了，下次有事我再叫你。”说到这里，青风明显的松了一口气，它这次可是吓坏了，嘿嘿，还敢轻视我不，让你个浑球不相信我。
　　“不是吧，主人，我都憋了那么长时间了，才出来不到一分钟你就要让我走，555555”我靠，它什么时候也会这一套了，‘一哭二闹三上吊’啊！
　　“少TMD给我废话，再给我来这套，当心我关你一辈子禁闭。”我恶声恶相的吓唬着怪兽，让它只好‘含恨而殒’。
　　“好了，它已经走了，不用哆嗦了，我靠，卡尔你裤子怎么湿了，哇哈哈，没想到你这么大人了，还会尿裤子啊！等回去我跟席琳说说你的糗事，不知到时候席琳会是什么表情，嘿嘿，想想就觉得有意思啊！”我放声大笑着，让卡尔惊出了一身冷汗。
　　“大哥，千万不要啊！你可不能在席琳面前破坏我的形象啊！不然我还怎么活啊！55555555”卡尔这小子，又哭了。
　　“MD，给我严肃点，看看你的样子，都是龙剑士了，象什么话，男人就要有点男人的样子，你这么哭哭啼啼的，象个娘们，丢尽了男人的脸。”我毫不留情的抨击着卡尔，让卡尔这个笨蛋可以有点男人的样子。
　　果然，卡尔听到我的话后，疑惑的看着我，老老实实的站了起来，“大哥，你刚才说的对，我最近好象是太不长进了，以后绝对不会了，因为我是圣魔大陆有史以来的第一位龙剑士，我绝对不能丢了龙剑士的脸。”
　　“呵呵，说的好，希望你能做到，~~~但是~~~，在此之前，你是不是先把这些尿渍清理一下，很臭啊！”我捂着鼻子，站的远远的。
　　“啊？哇，太丢人了~~”卡尔看了一下自身的情况，连忙朝有水的地方跑去，边跑边把长袍的下摆提高，以免那些未干的尿渍沾到身上，嘿嘿，但是屁股露出来了，是不是影响不太好啊！
　　“人类，你很强。”卡尔刚走，青风就对我说了这么几个字，NND，只是很强吗，少爷的本事你还没见识过呢！
　　“你想说什么？你可还没有回答过我的问题呢！”
　　青风神色复杂的看着我，长叹一声，“好吧，我都告诉你好了。”顿了一顿，“等我的主人来得时候再说吧，我不能对我的主人有一丝隐瞒的。”我倒，本来我都做好听故事的准备了，让你这句话可又把我从兴奋的时候拉下来了。
　　半个小时后，卡尔穿着还有些湿的长袍回来了，见我们在这里大眼瞪小眼的互视着，心下奇怪，“大哥，青风，你们怎么了？”
　　“什么怎么了，快给我死过来，青风要说故事。”NND，看看你这副熊样我就来气，真想把你吊起来打。
　　“好啊好啊，我最喜欢听故事了。”卡尔这家伙一听要说故事，立刻屁颠屁颠的跑过来，找块大石就坐下了，NND，听故事你到来劲了，平时也不见你这么积极。
　　“说吧！”我没有废话，席地坐了下来，等着青风的讲述。
　　“其实，我是上一任的龙族长老。”“什么？”卡尔一上来就听到了一个让他振奋的消息，也难怪，哪怕只是要一头低级的地龙成为坐骑，就可以成为全大陆所关注的焦点了，如今卡尔的坐骑不但是一头风龙，更是上任的龙族长老，想到自己的坐骑来头这么大，他不激动那才怪了。
　　“真的吗？”卡尔兴奋的问道，“主人，我是不会对您有任何隐瞒的。”确实是，因为我定的是主奴契约，青风是绝对不可能和卡尔撒谎的。
　　“那为什么没有在龙谷享福，反而离开那里来到拉西撒的？”我没有理会卡尔这个乱蹦乱跳的猴子，还是问正事要紧。
　　我的提问让青风的面部肌肉突然抽搐了几下，神情痛苦，？？？这是怎么回事？难道它遇到过什么不堪回首的事吗？(众读者：汗，还不堪回首呢，没看到人家正痛苦着呢吗！这都看不出来，真是猪~~)
　　“唉！！其实我是在心灰意冷之下才离开龙谷的，自从五千年前，黄金圣龙王陛下死后，我就失去了继续待在龙谷的心了，因为那会勾起我痛苦的回忆。”青风长叹一声，眼神涣散，仿佛陷入了回忆之中。
　　“为什么会痛苦的？难道你和黄金圣龙……”我听出了其中的不对劲，因为它好象是一个为情所苦的男人一般，不会是跟黄金圣龙有一腿吧！
　　“我……”青风有些不好意思，“其实我和黄金圣龙‘柔柔’是青梅竹马长起来的，本来我们俩都对对方有情，但是因为她是龙族的龙王，如果没有可以让众龙臣服的力量，那我是根本不能得到她的，而我也为了可以配的上她，拼命的提升自己的力量，正当我的力量隐隐要超越所有龙族的时候，发生在一万年前的那场变故，让我彻底的失去了希望。”说到这里，青风痛苦的闭上了眼睛，眼角竟然滴下了两滴泪珠。
　　一万年前？等等，一万年前发生的事，而且还是和龙族有关的，难道是？
　　“你说的一万年前的变故，难道是刚才怪兽它……”NND，不会吧，没想到怪兽它是横倒朵爱啊！
　　“不错，就是地狱黑龙。”青风咬牙切齿，似要责人而食。
　　让我们将镜头回播到一万年前。
　　正午，在龙谷的众龙们正在享受着日光浴，有几头小龙则是在相互的嬉笑打闹，一切都显得那么的平静和温馨。
　　但是在龙谷的空旷地带，正有一头青色的风龙来回的纵跃着，龙爪和龙尾不停的抓扫着，在移动的过程中，嘴中还在念着龙族的特有咒语——龙语魔法。
　　只听一声震天巨吼，风龙的嘴中发出了一团巨大的能量球，但是在发射之后，突然变成了一股庞大的龙卷风，带着斯天裂地的气势向远方的巨岩卷去。
　　飞沙走石之后，矗立着巨岩之处已经变成了平地，面对着这种威力，风龙满意的点了点头，龙翅一震，缓缓的从空中降落。
　　“青风，你又在修炼了，再这么下去，龙谷可让你一个就给毁了。”在青龙(青风)的背后，出现了一头全身充满了金色光泽的巨大雌龙，健美的身形，流线型的身躯，充满了力量的美感，她就是龙族的龙王——黄金圣龙。
　　“柔柔，你怎么来了，怎么不去休息。”青风眼神中充满了温柔，有些责怪的对黄金圣龙——柔柔说道。
　　“看着你自己那么拼命，而我却在休息，我心里觉得难过，所以就过来看看了。”柔柔的眼神中也是异常的温柔，两龙就这么默默的对视着，情感不断的交流着。
　　突然，青风和柔柔感受到了一股庞大至极，甚至是可以说是恐怖的力量从距离龙谷不远处的地方传了出来。
　　“好，好恐怖的力量，这……这究竟是什么力量？充满了黑暗和死亡，难道是魔族的路西法来了吗？”青风的声音都变的有些颤抖，而柔柔的心中也是恐惧万分，但是身为龙族的龙王，她的骄傲并不允许自己害怕，反而是有了一种想要和这股力量一较高下的冲动。
　　“青风，召集龙族的长老们，带上一些成年龙，跟我去看看是什么生物在我们龙谷的地盘耀武扬威。”柔柔拿出了她龙王的气势，让青风生出崇敬之意。
　　“遵命，陛下。”青风行了一个龙族对强者特有的礼仪，转身朝龙谷中央地带飞去，“唉！为什么我现在有种特殊的预感呢，这次究竟会出现什么事呢？心好乱，青风，你可要好好的保护我啊！”柔柔凝视着远方的青风，喃喃自语着。
　　片刻之后，青风召集了数十头巨龙飞了过来，红、白、蓝、紫、青，各系的龙族长老全部都到齐了，还有很多成年的巨龙，它们都是龙族的佼佼者，在龙族中拥有很高的威望，如此的组合，恐怕连诸神之王和路西法也会颇为忌惮吧！
　　“参见陛下。”巨龙落地之后，立刻向它们的王，黄金圣龙陛下趴跪行礼，“免礼。”“谢陛下。”众龙全部站了起来。
　　“此次召集大家来，相信大家都明白是为什么吧！我们龙族是大陆上最强大的种族，绝对不允许有任何种族对我们放肆，如今，正有一股庞大的力量来我龙谷附近示威，身为龙族的王，我命令你们，跟我去消灭这股狂妄的力量，证明我们龙族的威严是不可侵犯的。”
　　“遵命，陛下，我等愿誓死维护龙族的荣誉，绝不辱没龙族的骄傲。”群龙群情激奋，向它们的王表示自己的忠心。
　　“好，出发。”


第二卷 第26章 龙的过去
　　“嘿，原来这个大陆这么漂亮啊！这次真是来对了，在魔界待了那么久还没有好好的玩过呢，这次我可要玩个痛快。”
　　在距离龙谷百里之外的大峡谷中，魔界的霸王——地狱黑龙正在高空中俯视这里的一切，远方的平原和峡谷全部收入了它的眼中，美丽的景色让它非常的满意，感觉不虚此行。
　　“嘿，可惜这个峡谷简陋了点，要是有点植物就好了。”地狱黑龙发表着它自己的审美观，对这里指指点点的。
　　“咦？那是什么玩意？”地狱黑龙正在陶醉的时候，发现了在峡谷的南方上空出现了几十个小黑点，正在快速的向它的方向移动中。
　　几乎只是一眨眼的工夫，那些黑点就出现在了地狱黑龙的面前，原来它们就是黄金圣龙和龙族的长老还有成年龙，此时它们正一脸紧张的注视着地狱黑龙，因为越是靠近地狱黑龙，就越能感受到它身上所散发出的强大能量，要不是它们全力将自身的龙气释放在体外的话，恐怕早就跪地臣服了。
　　而此时黄金圣龙‘柔柔’在见到地狱黑龙的第一眼后，双目中绽放出强烈的异彩，不知道她在想些什么，目光始终在柔柔身上的青风在看到柔柔这副表情的时候，心底涌出了强烈的嫉妒感，因为它发现柔柔好象对眼前的黑龙非常感兴趣，这让一直和她青梅竹马的青风心中十分的烦躁。
　　“你们是龙？来这里干什么？”地狱黑龙看清了眼前的物种，对于它们的到来大惑不解，‘但是这条黄金龙好象挺漂亮的啊！嘿嘿。’地狱黑龙发现了柔柔的美丽，心里有些痒痒的。
　　见到地狱黑龙放肆的目光，青风火大了，“放肆，见到我王还不跪下臣服，想死吗！”
　　“死？”地狱黑龙笑了，“除了路西法那个混蛋之外，还没有人敢跟我说个‘死’字，小伙子，你胆量不小啊！”地狱黑龙的眼中闪过了一抹杀机。
　　“哼，你……”
　　“青风，闭嘴。”
　　“柔柔，你……”
　　“给我闭嘴，听到了没有。”
　　见青风还要反驳，柔柔立刻拿出了她龙王的威严，让它闭嘴，因为她已经看到了地狱黑龙眼中的杀意，如果地狱黑龙想要杀谁的话，恐怕她是无法阻挡的吧！
　　“刚才青风对阁下的不敬，我代它表示歉意，不知阁下到我龙谷来有何贵干，如果不能给我族一个交代的话，那么我们将视阁下为敌人。”先礼后兵，柔柔不愧为龙族之王，对于外交到是挺内行的。
　　“呵呵，小姑娘，你叫柔柔啊，很好听啊！原来这里是龙谷吗？我可不知道，我刚从魔界出来，根本就没有要找你们麻烦的意思。”地狱黑龙笑着说道，它对柔柔的兴趣更大了，因为柔柔有股王者的气势，很对地狱黑龙的口味。
　　“你，好无理。”柔柔对于地狱黑龙的放肆并没有感到气愤，反而是有一种说不出的感觉，让她失去了往日的冷静和沉稳。
　　而以青风为首的众龙更是异常愤怒，它们的王被外来的生物戏弄，这还得了，青风怒吼一声，带领着众龙朝地狱黑龙杀了过去，誓要将其阁杀当场。
　　尽管龙族在圣魔大陆上来说是最强大的种族，但是和地狱黑龙比起来，那根本就和小孩子差不多，在地狱黑龙那恐怖的实力面前，众龙也只是依靠着数量的优势，而没有立刻败下阵来，即使柔柔加入其中，局势也没有太大的改观，反而是地狱黑龙在不断的攻击之下，将几头实力略差的成年龙杀掉了几个。
　　到了后来，青风等龙已经是伤痕累累，尽管青风在龙族可以说是其中的佼佼者，但是在面对着地狱黑龙的时候，显得是那么的幼稚和无力，很快，地狱黑龙看准了机会，给了青风等龙一次强力的打击。
　　地狱黑龙那特有的除了光系魔法之外，可以吞噬一切的魔法特性，让众龙合力发出的龙怒吼，被‘地狱浩劫’所吞噬，反射之力将众龙全部击倒在地，再也爬不起来了。
　　现在可以站着的，就只有地狱黑龙和黄金圣龙了，因为地狱黑龙在战斗的时候，根本就没有伤害到她，反而在她攻击的时候还在全力闪避，尽量不做正面的冲突，所以此时黄金圣龙柔柔还是完好无损，只是体力下降了一些。
　　“嘿嘿，小柔柔，还要再战吗？”地狱黑龙放肆的注视着黄金圣龙‘柔柔’，一脸的淫笑，让柔柔气的脸颊发红，但是除此之外，还有一些莫名的感觉充斥其间，让柔柔的心情异常复杂。
　　“你……”柔柔气的说不出话来，“嘿嘿，小柔柔，你不要生气，生气可不漂亮，笑笑，笑笑就漂亮了。”地狱黑龙竟然调戏起柔柔来了，柔柔那龙王的自尊绝对不允许亵渎，即使是让她动心的地狱黑龙也不行。
　　柔柔在愤怒之下，嘴中开始念起了龙族的龙语魔法中的禁咒——灭世龙吼，地狱黑龙知道自己玩大了，见状之下，连忙念起了防御魔法，它那庞大的身躯迅速的被一团巨大的暗球所包围，因为它知道，龙语魔法不属于任何系的魔法，它的地狱浩劫根本无法将其吸收，所以只能进行防御了。
　　而此时，柔柔的灭世龙吼已经准备完成了，随着一声惊天动地的巨大吼叫，柔柔的龙气化做纯粹的破坏力量，朝地狱黑龙的防御结界席卷而去。
　　“轰——”
　　巨大的轰鸣声响撤天际，能量的冲击产生了强烈的大爆炸，将身处下方，身受重伤的巨龙们冲击的四下飞散，连峡谷都产生了巨大的变化，因为在峡谷的两侧的岩石已经被移为了平地。
　　爆炸过后，地狱黑龙刚才所身处的地点已经没有了踪影，“死了吗？它死了吗？哈哈哈，我杀死它了，我杀死它了，哈哈哈……呜呜呜……你这个混蛋怎么这么轻易的就死了呢！枉我对你……”柔柔竟然哭了。
　　“小柔柔，你说枉你对我怎么样呢？”一个另柔柔感到熟悉的声音从她身后传出，“你……你没死？”柔柔心中一片喜悦之情，连她自己都不明白为什么会有这种情绪，‘它是杀害了我众多龙族的凶手啊！我怎么能感到喜悦呢？不……不行。’
　　“凭你还杀不了我，但是刚才也够难受的了，现在，我要惩罚你了，嘿嘿……”地狱黑龙一脸的淫笑，让柔柔感到异常窘迫。
　　“你……你想做什么？”
　　“嘿嘿……你说呢？”
　　地狱黑龙电光火石般将柔柔紧紧的抱住，强而有力的龙爪让柔柔的反抗显得是那么的无力，“放开我，你放开我。”“嘿嘿……都到这个地步了，我怎么能放开呢！”
　　之后发生的事大家去想吧！龙的交尾我实在是没有什么心情写下去，总之地狱黑龙是梅开九度，杀的柔柔是丢盔弃甲，酥软无力，而地狱黑龙因为是纯能量体，所以本身并没有什么不适。
　　“嘿嘿……你很不错，怎么样，跟我一起去魔界吧！”完事后，地狱黑龙在柔柔耳边吹着热风，让柔柔感觉很舒服。
　　“不可以，我不能和你去魔界。”柔柔尽管身陷情网，但是做为龙王，她还是知道自己是不可以任性的，因为她还要领导自己的龙族，而下任的龙王还没有人选，所以自己是绝对不可以走的。
　　“为什么？”地狱黑龙比较吃惊，‘没理由啊！她不是很喜欢我吗？而我也将她伺候的很舒服啊！那为什么？’
　　“因为……，我还有我的龙族需要我，我不能为了自己而抛弃我的龙族，请原谅我。”柔柔的声音有些哽咽，一个是责任，一个是感情，在两者之间，柔柔选择了责任，原因无它，只因为自己是龙王。
　　“你……好，之前的话算我没说，你自己保重吧，以后如果有事，就到魔界来找我，我一定会帮你的，再见。”地狱黑龙此时有一种说不出的压抑感，它自己也不明白，为什么会有这种感觉，但是它知道，这完全是因为眼前的小柔柔的原因，为了不继续这么压抑，所以它要离开她。
　　小柔柔还没有说什么，地狱黑龙就凭空消失了，留下已经累流满面，娇弱无力的柔柔，“对不起，为了我的龙族，对不起……”
　　之后，柔柔在稍微恢复了一下体力之后，将那些在爆炸中晕过去的青风等龙叫醒，和它们返回了龙谷。
　　虽然众龙对地狱黑龙没有将它们赶尽杀绝感到不解，但是地狱黑龙的强大却使它们万分的佩服，但是在这件事之后，它们发现它们的王已经变了，变的沉默寡言，心情也极不稳定。
　　从小一起长大的青风发现，柔柔经常自己一个‘人’(不好意思，总是‘龙龙’的写着别扭，所以暂时用人来代替)在面对着天际发呆，有时候笑，有时候哭，让了解她的青风感到了一丝不安。
　　这一天，柔柔又照例来到了龙族的巨岩上对着天际发呆，渐渐的，柔柔的眼神变的涣散，仿佛陷入了回忆之中。
　　“柔柔。”随着一声轻轻的呼唤，柔柔的娇躯突然一震，神色变的异常复杂，她最不想面对的人还是出现了。
　　“青风，有什么事吗？”幽幽一叹，柔柔转过了身，面对着脸带痛苦之色的青风，柔柔心中不断的对青风说着抱歉。
　　“柔柔，你……你变了。”青风没有多余的话语，只是一个‘你变了’就完全将柔柔的心撕的支离破碎。
　　“青风，对不起……对不起，是我对不起你，你惩罚我吧！对不起……对不起……”柔柔痛哭失声，面对着从小一起长大的青梅竹马，如果不是地狱黑龙的出现，那么他们会如愿在一起吧，但是，命运无常，这，也许就是天意吧！
　　“柔柔，不要说对不起，不要这么说，你并没有对不起我，因为我明白，我根本就配不上你，地狱黑龙虽然可恶，但是他确实有足够的力量可以得到你，而且我也十分的佩服他，因为他确实非常强大，所以，柔柔，不要说什么对不起，把我当成你的哥哥吧！我会象对待自己的亲妹妹一般疼你，照顾你的。”出乎柔柔意料的，青风竟然没有责怪柔柔，反而是极力的安慰她，这让柔柔一时之间愣住了。
　　“傻丫头，你以为我不知道吗？”青风将柔柔脸上的泪水舔干净(龙族的爪子太短了，所以都是用舌头的)，“当时我虽然被爆炸扫出了很远，但是我却并没有晕倒，那天所发生的事我都看到了。”
　　“你……”柔柔突然面色一红，羞的说不出话来。
　　“当时我确实非常的气愤，并不是气愤地狱黑龙对你所做的事，而是气愤自己的无能，如果我的力量再强一些，如果我过去再努力些，那么就不会发生那天的事了，所以，柔柔，不要哭，地狱黑龙的力量确实强大，你和他一起，我无话可说。”
　　“青风……”柔柔非常感激的望了青风一眼，“好了，傻丫头，你要去魔界找他吗？”“不，我不去，因为我已经怀了他的孩子。”
　　“什么？你……你已经？”青风愣住了，柔柔羞涩的点了点头，“我想将我和他的孩子生下来之后，为龙族保留龙王的血脉后再去找他，所以我不走。”
　　“柔柔，你……你太傻了。”青风非常佩服柔柔能够在这个时候还可以为自己的族人着想，如果是自己的话，他能够做到这样吗！
　　“傻？呵呵，也许吧，但是我心甘情愿，大哥，我们回去吧！”“大哥？”青风一愣，“刚才不是你说要做我的哥哥吗，我叫你一声大哥有什么不对！”柔柔娇嗔的说道，“哈哈哈，对，对，我是你的哥哥，而你是我的妹妹了，妹妹，我们回家。”“恩，回家，大哥，我今天想吃牛腿，”“哈哈，我去给你抓。”
　　三千多年后，独角黄金龙诞生，柔柔为知生命力大减，为了哺育她的孩子，让他长大成龙，在经过两千多年的哺育之后，终于在心力交脆之下，撒手西去，而她最终也没有再见地狱黑龙一面。


第二卷 第27章 怪兽的深情
　　“在柔柔死后，我非常的痛苦，每天在龙谷中思念着和柔柔在龙谷中的一切，没思念一次，我的痛苦就加深一分，终于在经过五千多年的痛苦折磨后，我离开了龙谷，在圣魔大陆四处游历，想要开始全新的生活，两天前，我来到这里，发现了这么一个大山洞，刚好可以装下我的身躯所以就留在这里了，但是没想到……”青风说道这里，就没有再说下去。
　　好动人的故事，好感人的爱情，没想到怪兽竟然可以让柔柔如此的倾心相恋，我的心情实在是难以平复，等等，怪兽？
　　“MD，怪兽，你给我出来。”我将怪兽再次召唤了出来，怪兽出现后，心下奇怪，“主人，怎么又把我召唤出来了，这才一会儿的工夫，难道出什么事了？”
　　“出你老母！”我一个‘地裂爆炎冲’让怪兽的屁股洗了个岩浆澡，“哎哟，妈喂，烫死我了。”怪兽捂着屁股，发出了痛苦的哀号。
　　“呼呼……我的屁股，主人你干什么，我怎么得罪你了，你要这么对我。”怪兽吹着有些熟的屁股，不满的对我发泄着。
　　“怎么得罪我了？哼，你应该说，你是怎么得罪龙族了。”
　　“龙族？我什么时候得罪龙族了，主人你可不要冤枉我啊！”怪兽一脸的冤枉。
　　“哼，没有？我让你没有。”只见我意念一动，一道九天惊雷从天空直劈而下，轰在了怪兽那毫无防备的身躯上。
　　“啊！！！”怪兽一声惨叫，长达百米的身躯变成了烤龙肉，但是我敢肯定，它的肉绝对不会好吃。
　　看着心目中恐怖的代名词被我整的苦不堪言，青风瞪着贼大的龙眼，嘴巴大张，傻了，‘这……这是地狱黑龙吗？它竟然被这个人类教训的毫无还手之力，他究竟是什么人？为什么会有这么强大的力量，即使是强如诸神之王和路西法，也不可能如此轻易的就将地狱黑龙打败啊！’
　　“死了没有，如果死了就叫一声。”我对已经变成了烤龙肉的怪兽喊道，“死了……”“恩，很好，死了就好，我靠，你死了还怎么说话，MD，你根本就没死，还在这跟我装死，我TMD废了你。”
　　“啊~~，不要啊主人，我实在是经不起两下了，您是那么的大慈大悲，就饶恕我这条小命吧！55555555”NND，竟然又哭了，太TMD没出息了。
　　“哼，你说，你还级不记得你曾经对龙族做过什么事！”我哼了一声，将手指的关节捏的劈啪做响，只要它的回答另我不满意，那么，嘿嘿……
　　“主人，不要，让我想想，我仔细想想。”怪兽搜肠刮肚，就是没有想到究竟跟龙族有什么过节，‘没有啊！我这些年一直在魔界中没有出去啊！怎么可能会得罪龙族呢，我只记得好象在一万多年前来过圣魔大陆，但是好象记忆有些模糊了，一万年前，一万年前……啊？难道是……’
　　“想起来了？”我连斩天剑也握在了手中，准备给它来上一记‘致命’的攻击，(众读者：什么是‘致命’？朱缇：嘿嘿~~割JJ。众读者：……汗~~)
　　怪兽冷汗直流，身躯剧烈的颤抖，因为它已经想起来了，“是……是……是小柔柔……”“嘿嘿，不错嘛，竟然还记得，嘿嘿，很好，很好啊！嘿嘿嘿~~~”我阴阴的笑着，怪兽的心中万分恐惧，因为它已经听出我笑声中的‘残忍’来了。
　　“主……主人，我……我那个……我，我不是故意的。”我倒，NND，你还不是故意的？我看你就是有意的。
　　“不是故意的，我让你不是故意的。”我正要一剑让它做太监的时候，青风突然喊道：“住手，请听我说。”
　　我闻言，暂时停止了冲动，疑惑的问道：“怎么，青风，难道你不想教训教训它吗？”“不是的，人类……哦，不，还不知道你叫什么名字，请问您的尊姓大名？”汗，半天下来，竟然还没有说名字呢！
　　“呵呵，我叫朱缇，很好记的。”(众读者：当然好记，‘猪蹄’嘛！)
　　“猪蹄？”青风非常困惑，“是朱缇，不是猪蹄。”我提醒道，“是猪蹄，不是猪蹄，你到底是不是猪蹄？”晕，跟我来绕口令啊！
　　“是朱色的朱，一个角丝一个是的缇，不是你吃的猪蹄。”NND，气死我了，这个名字还真是让人容易误会，我提前改个名字就好了，唉！！
　　“哦，朱缇先生，请不要动手，我还有话要和地狱黑龙说。”青风终于明白了我的名字，这也让我的心情变好了一些，但是看着旁边已经笑翻了的卡尔，我就气不打一出来。
　　“哦，你说吧！我先处理点事，嘿嘿，卡尔，很好笑是吧！”我嘿嘿的阴笑着，右手握着斩天剑，剑身在左手上啪啪的拍着。
　　“大……大哥，我刚才只是，那个，嘿嘿，不要生气嘛！等下我请你吃火锅。”卡尔战战兢兢的缓步后退，我栖身上前，“吃你个头。”
　　一顿拳打脚踢之下，卡尔终于是变成了‘你个头’——‘猪头’，哼，看你还敢笑我，这就是下场。
　　“你还记得柔柔吗？”青风平静的对怪兽说道，“小柔柔，她怎么样了？”怪兽非常急切的问道。
　　青风稍微欣慰的看了它一眼，“还算你有良心，柔柔这么多年没有白为你付出真心。”“小柔柔她到底怎么样了？快说。”怪兽忘记了身上的伤痛，冲前抓住青风的双臂，眼睛通红，异常的急噪。
　　“她已经死了。”
　　“死了？”怪兽显然难以接受这个事实，呆呆的愣住了。
　　“很意外吗？她是为你生下了一个儿子之后，因为生命力大减，心力交脆之下，撒手西去的临死前也念念不忘你的名字，但是因为我们没有去魔界的方法，而你也一直没有出现，柔柔是带着一丝遗憾离开世间的。”青风有些痛苦的说道。
　　“儿子？她为我生了一个儿子？是真的吗？”怪兽心中虽然痛苦万分，但是当听到柔柔为他生下一个儿子的时候，心情非常激动，也难怪，怪兽本身是能量体，但是力量却过于庞大，一般的种族根本就无法承受他那强大的生命精华，也是他运气好，碰到了柔柔，龙族那特有的强大肉体让她得以顺利的生下独角黄金龙，但是也因为力量太过强大，使得她也生命力大减，不然以龙族那特有的强横生命力，她是绝对不会死的那么快的，严格的说，怪兽是间接的害了她。
　　青风皱了皱眉头，因为怪兽放在它肩上的力道加强了不少，让青风有些受不了，“小点劲，我已经让你弄了一身的伤痕了，你就不要再给我添新伤了。”
　　“啊？抱歉，快说，我真的有儿子了吗？”怪兽确实是非常的焦急啊！
　　“我不会骗你的，你确实有儿子了，而且它继承了你的特性，可以使用暗黑系的魔法，虽然还很年轻，但是在我龙族已经是第一高手了。”
　　“真的？哈哈哈哈，不愧是我的儿子，果然是最强的，哈哈哈哈，小柔柔，相信你在冥界也可以安心了吧！”怪兽哈哈大笑，为自己的儿子感到骄傲，但是笑声过后，竟然呜呜的哭了起来，“小柔柔，是我对不起你，如果不是为了和路西法对抗的话，那么我早就去找你了，你很怨恨我吧！呜呜，小柔柔……”
　　对于怪兽的情深，青风大为感动，‘柔柔，你可以安息了，因为你并没有爱错‘龙’，我为你感到欣慰。’
　　“喂，不要哭了，烦死了，又不是不能让她复活，你哭个什么劲啊！”怪兽的哭声实在是难听，而且声音还非常的大，感觉就象是在敲破锣，让人难以忍受。
　　“什么？主人，你……你可以让小柔柔复活？真的吗？”怪兽心情激动的说道，而青风听到后，也是一脸的惊喜。
　　“怎么？不相信啊！”NND，小看我，我是那种爱说大话的人吗！
　　“信信，主人，无所不能的主人啊！请您发发慈悲，救救小柔柔吧！只要可以让她复活，我即使是死也甘愿了。”怪兽用企求的目光看着我，让我觉得它还算有感情，看在你如此深情的份上，我就帮你这次好了。
　　“好了，这事包在我身上，等我忙过这一阵之后，我亲自跑一趟冥界，把她的灵魂带回来，然后给她重新做一副肉身好了。”
　　“主人，如果小柔柔真的可以复活的话，那么我即使是粉身碎骨，也会永远追随主人，做主人的马前卒的。”怪兽对我感激的无以复加，连连向我表示忠心，真TNND，你都是我的召唤兽了，还能不忠心，你吃多了，撑糊涂了吧！
　　“朱缇先生，我青风也会非常感激您的，虽然我已经成为了卡尔主人的坐骑，但是我在龙族中的威望还是很高的，以后只要朱缇先生有难，我们龙族绝对会誓死相随的。”没想到青风竟然也会对我发誓，看起来柔柔对它来说确实很重要啊！
　　“那到不用了，只要你们龙族以后不和我作对就行了，好了，我还没吃早饭呢，这都快中午了，我得快点回去吃饭了，卡尔，你不想试试骑龙的感觉吗，现在正合适啊！”我对躺在地上，半死不活的卡尔说道。
　　“呜呜，大哥，我这副模样，即使是骑上了龙，也会成为人们的笑柄的，还是等以后吧！”卡尔这个家伙，到是挺注重自己的形象的。
　　“那好，怪兽，你和青风在这里交流一下感情吧，我明天早上需要到金克城一趟，在我回来之前，你可不要乱跑，不然我饶不了你。”
　　“遵命主人，我一定会遵从主人的命令的，请主人放心。”嘿嘿，我一说要让柔柔复活，立刻就给我听话了，很好，很好。
　　“好，卡尔，我们走吧，以后你再骑龙吧，今天我们就走路回去吧！”
　　“啊？大哥，不是吧！我这副模样，你让我走路？你太不人道了。”
　　“嘿嘿，那可不关我的事了，再见，我先行一步了。”
　　“大哥，不要走啊！你不是可以使用空间魔法的吗！大哥……”
　　卡尔的悲呼声传遍了后山，可惜，此时我已经走的远远的了，嘿嘿，卡尔，让城民们欣赏一下你的‘熊’姿吧！嘿嘿~~~


第二卷 第28章 小侬的幸福
　　深夜，父亲的书房内，我和歌妮与父亲相对而坐。
　　“朱缇，光辉陛下决定三天后退位让贤，所以希望你能在三天内将斯得波格请来，我要做一番大手术，明白吗？”父亲显然是已经下了决心，所以才会希望我尽快为他找一个得力的帮手。
　　“父亲，你放心吧，我绝对可以办到的。”
　　“恩，歌妮，你将凤之军安排好，在我上任的那一天，将我手中名单上的人全部控制起来，以防他们作乱。”父亲将一张写满密密麻麻字迹的名单交给了歌妮，歌妮接过来，看了一眼，“放心吧父亲，没有问题。”
　　“恩，有你们两个帮我，我可以高枕无忧了，好了，你们回去休息吧！”父亲松了一口气，欣慰的笑了。
　　“是的父亲，您也早点休息，我们先告退了。”
　　“恩，我会的，走吧！明天还有很多事要忙，好好休息。”
　　“是。”
　　我和歌妮退出了书房，回到了客厅，此时冥冥和小侬，还有卡尔、席琳他们正坐在客厅说着什么，而母亲已经去休息了。
　　“你们在聊什么呢？聊的这么开心？”我和歌妮走上前去，在他们身边坐了下来。
　　“缇，你们谈完公事了啊！”冥冥离开自己的座位，跑到我腿上坐下了，汗，冥冥可是够大胆的了，也不在乎别人的目光。
　　“恩，谈完了，你们说什么呢？说的这么热闹。”
　　“没什么，刚才卡尔正在跟我们说他收服巨龙的经过呢！嘻嘻，没想到卡尔竟然这么厉害，把龙族最强大的长老都收服了。”冥冥兴奋的说道。
　　“哦？卡尔，原来原来你这~~~么本事啊！看起来我原来是小看你了啊！嘿嘿！！！”该死的卡尔，竟然把功劳全部记在自己身上了，这次看你怎么死！
　　卡尔后背发凉，冷汗直流，他可是知道我的为人的，如果一个不好的话，恐怕就要和冥王去喝茶了，“大……大哥，我……我那个……我那个……”
　　“嘿嘿，你哪个啊！怎么不说了啊！说出来，也让我见识一下啊！不然我怎么知道你原来已经这么强大了呢！是不是！”嘿嘿！！小样，我看你死不死。
　　“嘿嘿，大哥，你也知道啦，我是最喜欢开玩笑的，我怎么可能收服的了巨龙呢，当然是英明神武如大哥者，才可以收服的了了，我还早了一百年……哦，不，是一千年呢！”卡尔知道我已经动了怒气，所以闻言之后，立刻毫不犹豫的说出了事实的真相，NND，真是欺软怕硬、欺世盗名的小人。
　　“什么？原来不是你收服的啊？那你刚才还把自己吹的天上有地下无，多么多么厉害，多么多么强大，原来，你是个卑鄙的小人啊！”冥冥毫不留情的打击着卡尔，让卡尔感到无地自容，而席琳也是大感没有面子，自己的男人竟然做出如此之事，让她也感到很难堪，怒视了卡尔一眼，就率先离开了，卡尔一脸的苦相，看了我一眼，那意思好象是在说‘大哥，你来干什么啊！让我颜面扫地了吧！’嘿嘿，看你今晚怎么解释吧！可别睡地板啊！
　　“呵呵，快去哄哄席琳吧，不然今天真的要睡地板了，祝你成功，我精神上支持你。”我这种不负责任的表现让卡尔异常恼火，但是没有办法，谁让他打不过我呢，只好打落牙齿和血吞了，忍着吧！
　　卡尔垂头丧气的走后，客厅里就只剩下我和冥冥、小侬和歌妮三女了，看着一个比一个美的绝世大美女，我不自觉的露出了迷人的，呃，淫笑。
　　“讨厌，缇，你在笑什么！”
　　“嘿嘿，你们实在是太美了，我现在干劲十足，我们回房间吧，今天晚上我们一起……嘿嘿~~~”
　　“色狼，才不要呢！”
　　“嘿嘿，由不得你们了，哇哈哈，我来了~~~”
　　第二天的清晨，阳光还没有撒射到我身上的时候，我就已经醒来了，望着一脸佣懒，身心疲惫的三女，轻轻的抚摩着三女的面颊，我心中非常满足。
　　“啊？爷，你已经醒了啊！小侬睡的太死了，我这就服侍爷穿衣服。”军人出身的小侬对于外界的事物非常的敏感，我只是稍微的触碰了一下，就立刻醒了过来。
　　“不用了。”我将作势要起身的小侬按住，示意她暂时不用起来，“小侬，时间很充裕，好好的睡一觉，今天你要和我一起赶路，所以一定要把精神养好，知道吗？”
　　“爷，没关系的，只要可以服侍爷，哪怕是再苦再累，小侬也甘之如饴的。”
　　“不要说傻话，如果让你跟着我受苦受累的话，那我绝对不会原谅自己的，乖，听话，好好休息一下知道吗？恩？”
　　“爷……你真好，小侬真的很幸福，我……”小侬的眼角倘出了两滴泪珠，梨花带泪，我见犹怜。
　　“嘘，好好休息，听话。”
　　“恩！！”
　　小侬含着满足的微笑，沉沉的睡去，我相信她从来没有过象现在这样安稳的睡眠的，她以前实在是太累了。
　　我轻手轻脚的将衣服穿好，吻了吻正在熟睡的三女，轻轻的带上房门，我吐了口气，朝沐浴室走去。
　　清洗一番之后，我神清气朗的走出相府，在大街上遛了一圈，此时因为时间还早，所以并没有什么人，清冷的街道让我没有丝毫的厌倦，反而感到比较宁静，自从得到歌妮，成为龙达的女婿之后，我的心境似乎发生了很大的变化，不再象原来那么轻浮了，自身有了一些责任感，这，也许就是长大了的证明吧！
　　回到相府，父亲和母亲已经醒来了，正坐在餐厅吃着早餐。
　　“父亲，母亲，早啊！”我快速的上前，向他们问安。
　　“呵呵，早啊，朱缇出去散步了啊！怎么样，清晨的空气不错吧！”父亲乐呵呵的喝了一口奶茶，心情极为不错。
　　“还好，母亲，今天我要和小侬出趟门，冥冥还要您费心照顾了。”
　　“你这孩子，说的什么话，冥冥就象我亲生女儿一样，我又怎么能不照顾她呢，再说冥冥很听话，还可以陪我解解闷呢！哪象有些人，一天到晚忙个不停，连家都照顾不到了。”最后这句话显然是对父亲说的。
　　父亲闻言，尴尬的笑了笑，没有做声，作为一位成功男士，一国之将相，平时需要处理的事实在是太多了，对于家庭当然会有照顾不到的地方，这就是投身事业的缺陷，所以我是绝对不会这么做的，我宁可整天陪着我心爱的人，直到老死，不过我好象死不了吧！呵呵，口误。
　　吃过早餐，父亲又开始了忙碌的一天，而冥冥她们已经起来了，连衣服都没有穿整齐就跑出来了，好在相府的侍者素质一流，不然还不笑话你们吗！
　　“母亲，早~~”冥冥醒来第一件事就是要向母亲问好，自从我和歌妮的事定下来后，冥冥她们也改口叫丽凯阿姨为母亲了，这样显得近乎，而母亲也非常喜欢她们如此称呼她，所以每天都喜滋滋的。
　　“小懒猪，衣服都没有穿好就跑出来了，羞羞脸哦！”母亲对冥冥十分的溺爱，只要有冥冥在的话，她总是笑容满面的。
　　“讨厌啦母亲，人家才不是小懒猪呢！”冥冥撅起嘴，跑到母亲怀里蹭了起来，“呵呵，好啦，让人看笑话了，先去梳洗吧，回来吃饭。”
　　“恩，那，母亲，我们先去了，缇，不要偷吃哦，等我们回来。”
　　“呵呵，小丫头，我怎么可能偷吃，快去吧！”
　　“嘻嘻，小侬妹妹，歌妮妹妹，我们走。”
　　小侬和歌妮含笑望了我一眼，和冥冥一起去梳洗了。
　　就在此时，卡尔挂着一副熊猫眼走来了，“大哥，我实在是太苦了，昨晚席琳让我睡地板了，555555，阿姨，你看，我的眼圈都是黑的了，5555555”
　　“哈哈哈，你还真睡地板了啊，活该啊，谁让你要吹牛的，这下牛皮吹破了吧！”我幸灾乐祸的哈哈大笑，让卡尔的那张老脸涨的通红。
　　“朱缇，不要笑卡尔了，卡尔，跟我说说，怎么回事，为什么席琳会让你睡地板的，你做什么了？”
　　“555555，阿姨，昨天我只不过是说了几句大话，结果让大哥给破坏了，席琳一气之下，昨晚没有让我进屋睡，5555555，我好惨啊！”
　　“看你那点出息，丢人现眼，母亲不要理他了，一点男人气概都没有，难怪席琳会让他睡地板。”我实在是看不下去了，当初那个豪爽、充满男子气概的卡尔究竟哪去了，为什么会变成现在这个窝囊废的。
　　“朱缇，不要这么说，卡尔，坐好，我和你说说我的看法，虽然不一定正确，但是可以给你一个参考。”
　　“好的，阿姨，您说吧！我会用心听的。”卡尔真诚的说道，母亲点了点头，对卡尔的态度很满意。
　　“朱缇，你先去看看冥冥她们，我想和卡尔单独谈谈。”母亲看起来是不想让我知道她们谈话的内容，虽然好奇，但我还是知道自己是该离开的。
　　“好的母亲，我先去了，你们慢慢聊。”
　　“恩！！”


第二卷 第29章 再见斯得波格
　　“小侬，坐下休息会儿吧！中午了，天气热，先吃点东西再上路吧！”
　　“好的，爷。”
　　从拉西撒到金克城的路上，我和小侬在树阴下坐了下来，从虚弥袋中拿出两块烤肉，我们分食起来。
　　今天早上和母亲和冥冥她们告别的时候，卡尔的神情让我感到十分奇怪，好象又变回那个豪爽、有男子气概的卡尔了，但是好象又多了些什么，具体的是什么我却没有看出来，母亲究竟和卡尔说了什么呢？真是让人费解。
　　“爷，你在想什么？怎么不吃东西。”小侬见我呆呆的想着心事，手中的烤肉一口都没有动，心下非常奇怪。
　　“哦？啊，没什么，快吃快吃，吃完了我们还要赶路呢！”我连忙催促小侬，小侬哦了一声，没有说什么，继续吃手里的烤肉。
　　“爷，我能问个问题吗？”正在吃的时候，小侬说出了这句话。
　　“当然可以了，什么问题，你说。”
　　“恩，为什么爷你可以使用空间转移直接到达金克城而不用，反而要走路呢？”
　　“呵呵，问的好。”我笑着赞了赞小侬。
　　“不过说起来也没有什么太大的理由，就是我想要以一个正常人的方式在大陆上行走，而不是靠什么魔法，那样对我来说就太没有意思了，这样说可以吗？”
　　“恩，我明白了，那，爷，小侬以后也只用脚陪你走路好了，不使用高速移动了。”小侬知道了我的想法后，夫唱妇随的道。
　　“呵呵，这才是我的好小侬，不过现在还是用的上的，是不是啊？各位血狼盗贼团的朋友们！”
　　早在小侬问我问题的时候，我就发现在道路两侧隐藏了数十个人，并从他们所散发的杀气中知道了他们的身份，还真是贼心不死啊！
　　“哼，既然你知道是我们到了，那还不过来受死。”在前面的树林中，走出来一个红脸的大汉，手中握着一把巨型长刀，看起来足有三、四百斤重，但是在他手中却象拿着小孩玩具般轻松，还真是一个壮汉。
　　随后在道路两侧出现了几十个红衣人，那特有的血红色服装，证明了他们也是血狼盗贼团的盗贼们，没想到他们还真是阴魂不散，上次的教训看起来还不够啊！
　　“受死就不必了，给你们两块烤肉你们回去交代好了，这样大家也不伤和气不是，来来来，别客气。”我拿出两块烤肉朝他们扔了过去。
　　“妈的，找死，给我上。”红脸壮汉一刀将烤肉劈成两半，怒骂着冲了上来，那些跟班们得到首领的许可，当然是前仆后继的冲杀了。
　　小侬一个箭步窜上去，三拳两脚就把众盗贼打翻在地，但是并没有杀掉他们，不过断腿断脚是在所难免了，听着他们的惨叫声，真是一种享受啊！呵呵，活该，谁让你们不惹别人，偏偏要惹上我呢！
　　“怎么样？滋味如何啊！还要不要我再加点料啊？”
　　“你……”红脸大汉握着手中的断刀，气的鲜血狂喷，哇，竟然连续喷了一分钟，小弟佩服啊！
　　“上次我已经放过你们的人一次了，这次我还不杀你，但是事不过三，回去告诉你们团长，如果再来追杀我的话，那么他就洗干净脖子，等着挨宰吧！小侬，我们走。”
　　我和小侬离开后，躺在地上的盗贼全部松了一口气，本来他们已经做好了必死的准备，没想到我竟然会放过他们，这让他们有种劫后余生的感觉，但是随着自己的放松，他们身上的伤痛再次袭击向了他们，让他们苦不堪言。
　　“妈的，该死的朱缇，我们血狼盗贼团跟你没完，你给我等着。”红脸壮汉咒骂着，但是此时的形象似乎不是那么雅观。
　　“你们今天就要死了，根本没办法再去纠缠他了。”在盗贼们躺在地上叫苦的时候，突然凭空出现了一个黑衣蒙面人，眼中散发出嗜血的光芒，让人看了不寒而栗。
　　“你……你是什么人？”红脸壮汉声音颤抖，对于突然出现的神秘人，他有种死亡临近的感觉。
　　“你还不配知道我是谁，记住，到了冥王那里帮我给他带个好，你们可以上路了。”还没等众盗贼发出惨叫声，他们就已经身首异处了，黑衣蒙面人扫了一眼之后，凭空消失了，他是谁？这又是一个迷。
　　“爷，刚才为什么不杀了他们，以绝后患呢？”在路上，小侬对我刚才的做法十分不解，赶尽杀绝、以绝后患是她在魔界所接受到的观念，而且他们本身就不是什么好人，更是不能留他们性命才对。
　　“呵呵，其实很简单，因为我想和他们慢慢的玩，太无聊的话，我会浑身生锈的。”我抡了两拳肩膀，NND，五十肩可真不好啊！(众读者：汗，你才多大啊！就五十肩了。)
　　“爷，你可真是纯真，象个孩子。”小侬笑着说道，对于我一贯的随性而为，小侬真是又好气又好笑，拿我没有办法。
　　“呵呵，孩子有什么不好，可以始终保持年轻和纯真，大人的世界太丑恶了，充满了欺骗和阴险，与其这样，我宁可永远长不大。”
　　我的话使小侬陷入了沉思中，身在魔界，虽然不用整天的勾心斗角，但是其残酷性实在是太强了，每天都要面对杀人和被杀的局面，正是由于这种环境，小侬才会在很小的时候就苦练武技，没有强大的力量就无法保护自己，但是同时也使她失去了人类可以在童年时得到的快乐，如果让她选择的话，她宁可不要什么力量，只想要快乐的生活下去，与我相处的这段时间，是她到目前为止最轻松和快乐的时光了，而我也会继续让她快乐下去的。
　　“小侬，不要想那么多，你以后会快乐的，永远，我发誓。”我抚摩着小侬的如瀑长发，温柔而坚定的说道。
　　小侬展颜一笑，“恩，我相信爷是可以带给我幸福的，小侬以后会是世界上最幸福的人的。”
　　“傻丫头，你不可能成为世界上最幸福的人的，最多只能是第二幸福。”
　　“为什么？”小侬非常不解。
　　“呵呵，因为最幸福的人是我啊！所以你只能是第二幸福的人了，哈哈哈哈~~~”
　　“呀，爷，你好坏啊！捉弄小侬。”小侬难得的露出了女人般娇嗔的模样，让我一下子看呆了眼。
　　“小侬，你好美。”我口中不自觉的吐出了这句话。
　　小侬双颊一红，“美什么啊！冥冥姐姐才是最美的呢！”
　　“呵呵，在我眼中，你们都很美，只是梅兰之争，各胜擅场。”论及气质，小侬在人前的冰清玉洁，和在我面前的娇柔顺从，两者之间的变化，让我总是能产生一种骄傲和征服的快感，所以我对于小侬的爱，丝毫不会少于冥冥。
　　“谢谢你，爷，你这么说，我很高兴。”小侬是一个极其容易满足的人，哪怕只是一句话，一个动作，都会让她感到无比的满足，这样的女人，不只是我，相信所有的男人都是梦寐以求的吧！
　　“呵呵，小侬，不要说谢谢了，我们快赶路吧，争取今晚之前到达金克城，早点完成父亲交给我的任务。”
　　“恩，好的，爷，我们赶一段路吧！”
　　傍晚时分，在我们的‘快马加鞭’之下，终于抵达了金克城，看到熟悉的街道，和斯得波格大叔开的旅店，我心里松了一口气，终于到了。
　　“大叔，我来看你了。”走进旅店，斯得波格大叔那熟悉的身影映入我的眼帘，一时间，我的心情有些激动。
　　“啊？朱缇，是你啊！你怎么有空来看我了，听说光涛发动了政变，你没事吧！”大叔一上来就先关注我的安慰，让我心下又是一阵感激。
　　“呵呵，大叔，你看我象有事的样吗？这次我是专程代表父亲来看您的。”
　　“父亲？你什么时候有父亲了？”
　　“呵呵，这个吗，我们晚上吃饭的时候再说好吗，我现在肚子可是有些饿了。”我拍了拍扁扁的肚子，做出饥饿状。
　　“哈哈，你看我，来来来，大叔这就给你们准备好吃的，来，小侬，到这里来坐。”
　　“大叔，那我们就不客气了。”
　　因为我们到来的缘故，斯得波格大叔提前关门了，让我心中感动万分，只是为了一个投缘的人就可以做到这种地步，实在是不可多得的知交。
　　在餐桌上，我们说说笑笑，斯得波格向我询问了此行的遭遇如何，我也如实的向大叔做了汇报，听的大叔一脸的惊讶。
　　“你……你这么快就成为龙达的女婿了？真的吗？”
　　“呵呵，大叔，没有什么好奇怪的，我自己只是觉得水到渠成而已，毕竟我有那个实力嘛！嘿嘿~~”
　　“噗——，你……哈哈哈，你真是笑死我了，抱歉抱歉，没想到你还是那么皮厚，一点都没变。”斯得波格大叔一口酒全都喷了出来，弄的我们全身都是酒。
　　“呵呵，大叔，我这次来不是要向你说这些的，而是有件事要求你。”我收起了嬉皮笑脸，一脸严肃状。
　　大叔见我难得的严肃，知道事情重大，所以也认真了起来，“有什么重要的事需要我老头子帮忙吗，说吧，如果帮的上，我一定帮。”
　　我望着大叔的眼睛，缓缓的说出了一句话，“我希望您等重新出山，帮助父亲治理新的莱因哈特王国。”
　　“什么？”斯得波格大叔明显的有些难以相信。
　　“你说真的？”
　　“千真万确，大叔，父亲和人民需要你，所以请您无论如何也要帮帮父亲，让人民过上美好的生活，相信这也是您一直期盼的吧！”
　　“我想想。”斯得波格大叔双手揉了揉太阳穴，陷入了沉思之中。
　　“给我一晚的时间，我们明天再说这件事好吗？”
　　“好的，大叔，我希望您能认真考虑，希望明天可以听到令万民感激的答复，大叔，我先去休息了，我上次离开时的房间还空着吗？”
　　“哦，还空着，你们去休息吧，我会认真考虑的。”
　　“恩，小侬，我们走吧！”
　　“好的，爷。”


第二卷 第30章 重新出山
　　十年前，莱因哈特王国都城——拉西撒。
　　“斯得波格，政治是丑恶的，如果不能得到国王陛下绝对支持的话，是不可以太过于正直的，你虽然有才能，但是你却没有得到国王陛下绝对的支持，所以你才会有今天，老朋友，事到如今，说什么都没用了，我只希望有一天你可以再次为国家多做一些事，我期待这一天的早日到来。”
　　“龙达，不用再说了，对于如今政界的丑恶，我已经心灰意冷，除非有一天国王陛下想要将所有的无用贵族和国家蛀虫铲除，不然我是不会回来的，龙达，你比我要圆滑，我也知道你是个正直的人，帝国以后就交给你了，不要让我失望啊！”
　　“你……你难道真的这么固执吗？不然你到我相府来吧，我需要你的帮助。”
　　“呵呵，不用了，我如果留在你的相府，那么你肯定会遭到其他贵族的打击和毁谤，我可不希望国家再次失去一个栋梁，龙达，你的心意我记在心里的，如果有一天你确实需要我的话，那么我会回来帮你的，但不是现在。”
　　“好，我明白了，当有一天我需要你的时候，你一定要回来帮我，我即使是面对万人的阻挡，也要你回来。”
　　“龙达，你……”
　　“斯得波格，什么也不要说，我只希望你可以不要灰心，总有一天，我要和你一起将国家的蛀虫全部铲除，所以，即使是为了我们这个目标，你也不要灰心放弃，希望你可以答应我这个小小的请求。”
　　“……”
　　“好吧，我答应你，以二十年为限吧，如果过了二十年你还是无法实行这个计划的话，那么我就要永远隐居，颐养天年了。”
　　“哈哈，你呀，好，就以二十年为限好了，我会努力争取早日完成我们这个心愿的，相信是不会太远的。”
　　“哈哈哈哈，好，那我斯得波格这条老命就先为你活着了，希望你不会让我失望。”
　　深夜，斯得波格大叔回想着当年和父亲告别时所说的话，神情有些激动，同时也有一丝肃穆。
　　“龙达啊，龙达，没想到你这么快就要开始实施我们的计划了，我已经十年没有执政了，我还可以帮助你吗？”斯得波格大叔有些犹豫。
　　“大叔，父亲和人民需要你，所以请您无论如何也要帮帮父亲，让人民过上美好的生活，相信这也是您一直期盼的吧！”我的话突然从斯得波格大叔的脑中响起。
　　“需要我？龙达和人民都需要我吗？呵呵，看起来我以后的日子不会清净了。”斯得波格大叔终于下定了决心。
　　第二天的清晨。
　　“大叔，真的是你吗？”我呆住了，斯得波格大叔此时一身笔挺的礼服，精神奕奕仿若年轻了几十岁一般。
　　“呵呵，我这个老家伙已经很久没有穿过这么正式的衣服了，怎么样，是不是很难看啊！”
　　“怎么会呢，大叔你看起来更加英伟不凡了，即使是我们这些年轻人也比不了啊！大叔，您已经决定要出山了吗？”
　　“呵呵，怎么，我这个老家伙想要出山的时候，你反而不要了吗？那我还是继续开我的旅店好了。”斯得波格大叔风趣的开着玩笑。
　　“大叔没想到您竟然如此风趣，太好了，实在是太好了。”
　　“呵呵，是我风趣好还是别的好啊！”
　　“都好，但是我更为父亲和人民感到高兴，实在是太好了，有大叔的帮助，父亲就可以高枕无忧了。”
　　“呵呵，这个旅店我已经转让给别人了，我可以无牵无挂的完成我和龙达的梦想了，这一切都要感谢你，谢谢你朱缇。”大叔竟然对我弯腰行礼，我连忙上前搀住大叔，“大叔，你这个干什么，我又没有做什么，谢我干什么。”
　　大叔依然执意的行完礼，真诚而严肃的说道：“如果不是你的话，那我怎么可能会这么快就复出，如果不是你的话，那么我也许就要终此一生了，你说，我难道不该谢你吗？”
　　“大叔，您实在是太客气了，这是时世，跟我并没有直接的关系，即使没有我，您也是可以重新出山的，我只不过是适逢其会罢了。”
　　“哈哈哈，好一个适逢其会，既然如此，我也就不客气了，等会儿我们吃过早饭就上路吧！龙达这个家伙一定已经等急了。”
　　“好的，大叔，我们去吃饭吧！”
　　从金克城前往拉西撒的路上，我、小侬和斯得波格大叔乘坐着租来的四轮马车，一路上谈兴高涨。
　　“大叔，您今天早上说的和父亲的梦想是什么啊？”我想到大叔早上跟我说过，他和父亲好象有什么梦想的。
　　“呵呵，龙达这个家伙没有告诉过你吗？”
　　“没有啊？父亲从来没有告诉过我。”
　　“呵呵，还真是一个懒鬼，好吧，我告诉你吧！”大叔整理的一下思路，缓缓的说道。
　　“那是在十年前，我刚刚被贬为平民的时候，心灰意冷之下，我决定要离开拉西撒，那一天我记得很清楚，龙达他……”斯得波格大叔将当年的事娓娓道来，让我和小侬知道了当年还有这么一个约定。
　　“咦？不对啊！既然是这样，那么即使我不来的话，那大叔也是会复出的吧！我还真笨，竟然还自动请缨，现在想想，父亲竟然是让我做白工了。”
　　“哈哈，龙达这家伙还是没变，依然是利用可以利用的一切资源，我们看起来都是在给他做白工啊！”斯得波格大叔大叔笑的很开心，让心情有些郁闷的我缓解了很多。
　　在笑声中，马车一路飞驰，在傍晚时分，终于是到达了拉西撒，付了车资之后，我们朝相府走去。
　　面对着十年没有回来过的拉西撒，斯得波格大叔心中非常复杂，熟悉而又陌生的情景让他感慨万分，情景依旧，物是人非吧！
　　“大叔，我们到了，进来吧！”来到相府，我招呼着斯得波格大叔。
　　“没想到十年了，这里还是没有一丝变化，不知道龙达变的怎么样了，见到我这个老头子不知会是什么表情，呵呵，还真是期待呢！”斯得波格大叔打趣的说道。
　　“哈哈，大叔，父亲会是什么表情，您一进来不就全知道了吗，我们进去吧！”
　　“好，进去，我也看看丽凯这个当年帝国第一美女如今是否更加有魅力了，十年了，不知道丽凯是否过的好。”斯得波格大叔的话隐隐有一丝怀念，让我有中奇怪的感觉。
　　“斯得波格？”
　　“龙达？”
　　当年叱咤风云的左右双相再经历了十年的分离后，终于再次重逢了。
　　“斯得波格，你老了很多了。”
　　“呵呵，是啊，你不也是吗，我们都老了。”
　　“呵呵，不说这个了，来，我们先吃饭，丽凯等一下也会过来，你们两兄妹也十年没见了，一定有很多话要说吧！”
　　“呵呵，你还是那么了解我，我确实是有很多话要和丽凯说，但是要简单点说的话，也就是几个字，不说这个，先去吃饭吧，我这一路上可是饱受颠簸之苦，肚子早就饿了，你可要准备的丰盛点啊！”
　　“呵呵，你这个老家伙，我还会让你矮饿吗，来吧。”
　　老朋友之间的寒暄显得那么和谐，让人看到很舒服，也许人生中可以这么说说笑笑就是幸福也说不定呢！
　　“大哥，你来了，你还好吗？”母亲在见到斯得波格大叔的时候，显得非常开心。
　　大哥？大叔什么时候成了母亲的大哥了？
　　“呵呵，丽凯，十年了，你还是没变，依然是那么的光彩动人，不愧是莱因哈特第一美女啊！”斯得波格大叔赞美着母亲，让母亲有些不好意思。
　　“老了，如今歌妮早已取代我了，不过大哥这么说，我还是很开心的，哦，对了，歌妮，来，这位是母亲的结拜大哥，快叫叔叔。”母亲将歌妮叫了过来，对她介绍着斯得波格大叔。
　　原来大叔是母亲的结拜大哥啊！难怪之前大叔在提到母亲的时候，神情会变的不同呢！原来是对妹妹的宠爱啊！
　　“叔叔，您好。”歌妮礼貌的问候着。
　　“呵呵，好好，果然不愧是帝国的骄傲，如果不是有朱缇出现的话，那么你可以说是年轻一代中的领袖了。”斯得波格大叔毫不吝惜自己对歌妮的赞赏，这反而让歌妮感到很不好意思。
　　“叔叔太过奖了，比我强的人太多了，歌妮需要学习的地方还有很多。”歌妮十分谦逊的说道，这更让斯得波格大叔赞赏。
　　“呵呵，好了，不要没完没了的说个没完了，快点吃饭吧，都快凉了，我们边吃边说好了。”父亲适时的说道。
　　“呵呵，你看我，老毛病又犯了，刚才真是抱歉，吃饭吃饭，不说了。”
　　在饭桌上，我们大家聊的非常开心，父亲和大叔谈性非常浓，不断的说着年轻时的趣事，让我们听的开怀大笑。
　　这一餐足足吃到深夜时分，冥冥和小侬我已经让她们去睡了，母亲也因为困倦回屋睡了，现在就只剩下父亲、大叔、我和歌妮了。
　　“后天将举行加冕仪式，歌妮你已经准备好了吗？”父亲在只有我们几个在的时候，终于谈到了公事。
　　“恩，已经全部布置好了，父亲尽管放心好了，绝对不会出纰漏的。”歌妮自信满满的说道。
　　“恩，朱缇，如果当天出现意外情况，那么就要拜托你来摆平了。”
　　“交给我好了，父亲放心。”
　　“很好，斯得波格，我会在当天宣布你成为新的宰相人选，并且由你来颁布我下达的第一道命令。”
　　“呵呵，你这个家伙，就会让我干这种吃力不讨好的事，唉，我真是误上贼船了，悔之晚矣！”
　　“呵呵，你可不可以不要打击我啊！我这是在给你立威的机会，让那些垃圾们知道，你是得到国王全力支持的，这样他们就不敢怎么样了。”
　　父亲的心意斯得波格大叔当然明白，而父亲也清楚的知道，斯得波格大叔肯定也知道，但是两人以前就爱相互调侃，所以两人也就开始演起戏来，好令人羡慕的朋友，所谓人生得一知己足以，但是好朋友也是异常重要啊！
　　“好，这些事就说道这里，我们再来商量一下以后的细节，毕竟要杀如此多的人，国家不知道会发生什么变化，我们要做到万无一失才行。”父亲在商定好加冕当天的事后，开始提出了以后的事。
　　“恩，这确实是件不能忽略的事，我们要从长计议，不可马虎。”斯得波格大叔的眉头皱了皱，这个问题显然非常棘手。
　　“父亲，大叔，其实也没什么的，莱因哈特王国共有一亿三千万人，其中平民就占了一亿两千万还要多，其中有才能的人绝对不在少数，如果我们杀掉那些垃圾贵族，在平民中征召能人异士，那么会出现什么情况呢！”我在父亲和大叔苦恼的时候，提出了我的观点。
　　我的话让父亲和大叔双眼一亮，齐刷刷的望着我，脸上的表情是惊喜交集，为我的好主意感到非常满意。
　　“呵呵，看吧，我就说朱缇是年轻一代中的领军人物，歌妮，如果想要超过他，你可要加倍努力了。”斯得波格大叔老怀大慰，为我们这两个后起之秀感到高兴。
　　“大叔实在是过奖了，您这么说会让我不好意思的。”(众读者：你还会不好意思，骗鬼去吧！)我挠了挠头，脸上难得的有些发红。
　　“呵呵，不说了，朱缇刚才的主意，龙达你没意见吧！”
　　“呵呵，当然没意见了，朱缇可是我的女婿啊！他的话我当然会积极采纳了。”
　　“唉，可惜我没有结婚生子，不然我也要把自己的女儿嫁给他，哪会让你这个家伙占先。”斯得波格大叔不无遗憾的说道。
　　“呵呵，我的女婿还不就是你的女婿吗，还跟我来这套，好了，今天就商量到这吧，大家回去睡吧，养足精神，我们争取把后天的事给完美的解决掉。”父亲见天已经很晚了，所以让我们去休息了。
　　“好的，我们先告退了，父亲，大叔，晚安。”说完，我和歌妮退了出来。
　　“呵呵，老家伙，要不要再和我拼上几坛啊？”在我们走后，父亲竟然对大叔说了这么一句话。
　　“呵呵，当然要了，让我看看你的酒量到底有什么长进没有。”
　　“哈哈哈哈……”
　　深夜，父亲和大叔酒性打发，一直拼酒拼到凌晨方才罢休，结果是两人不分胜负，留待下回再斗。


第二卷 第31章 太幸福了
　　“大哥，早啊！你终于回来了，跟我去看看青风吧！”
　　第二天的清晨时分，我刚刚洗完澡，卡尔这个家伙就跑来找我了，但是并没有看到席琳随行。
　　“你这家伙，就知道青风，席琳怎么样了？”我没好气的骂道。
　　“嘿嘿，大哥，席琳在后山和青风它们玩呢，昨天晚上有人到后山通知我，说你回来了，所以我这不一大早就来找你了，青风它们非常着急柔柔的事，大哥你赶快去办这个事吧！”
　　这小子，你为了得到青风的好感，竟然让你大哥我去跑腿，真是气死我了。
　　“好了，等我吃完饭就去，你这混蛋去跟青风它们说一声，我下午就把柔柔的灵魂带来，让它们不要急。”
　　“是，大哥，那我先走了，席琳还等着我呢，嘿嘿~~”
　　“MD，快滚。”
　　卡尔屁颠屁颠的就跑了，临跑的时候，还不忘从厨房里拿上几块酱牛肉，这家伙，还真不客气。
　　“缇，早啊！”我照例从街上溜达回来后，冥冥已经起来了，蹦蹦跳跳的就朝我跑过来，扑到我怀里撒着娇。
　　“呵呵，小丫头，别闹了，今天有件事需要你和我去办一下。”我拍了拍她的小脑袋，万分的宠溺。
　　“哦？什么事啊！需要冥冥帮忙？”冥冥非常奇怪，我平时不管任何事都是不会让冥冥去办的，如今我竟然会说出要她帮忙，难怪冥冥会奇怪。
　　“呵呵，是这样的。”我将柔柔的事说了一下，让一向就多愁善感的冥冥哭的一把鼻涕一把泪，连说可怜。
　　“呜呜~~好可怜哦，缇，没问题，这件事就交给我好了，保证把柔柔的灵魂从冥界带回来。”冥冥一脸自信十足的表情，让我心中感到一丝欣慰。
　　“缇，冥冥姐姐，你们在说什么啊？”正在我和冥冥说话的时候，歌妮和小侬出现了，刚才说话的是歌妮，小侬则是和平时一样，没有多少话。
　　“呵呵，没什么，只是一些小事，对了，早餐做好了吗，我肚子有些饿了。”
　　“谗鬼，早就做好了，父亲、母亲和斯得波格叔叔都在等你呢！快点来吧！”歌妮笑着说道。
　　“呵呵，好，马上去。”
　　饭后，我和冥冥一起转移去了冥界，小侬因为力量不够，所以我并没有带上她，不知道如果小侬有了圣斗气后可不可以到达冥界，唉，可惜圣斗气实在是太难得到了，我可不想让小侬冒险一试。
　　冥界依然是死气沉沉的，我和冥冥一路无阻的来到了冥界的皇宫大殿，此时新任的冥王——冥克，正在整理着文件。
　　“呵呵，冥克，好久不见了，你好吗？我朱缇来看你了。”
　　一个仿若来自一千八百层地狱的饿鬼声音让冥克双手一抖，手中的文件全部掉在了地上，我靠，有那么可怕吗？
　　“你……你……你……”
　　“你什么？你不会是老年痴呆了吧！放心，我这里有特效药，保证药到病除，你要不要来点。”我从次元袋里拿出了一粒，呃，避孕药。(众读者：汗，为什么你总是会让我们如此的惊喜，靠，I服了YOU。)
　　“呃，不用了，不用了，对了，不知朱缇先生到我这里来，有何见教，如果需要我帮忙的话，我绝对义不容辞。”冥克发现了自己的失态，连忙进行补救工作。
　　“咯咯，冥克，你什么时候变的这么窝囊了，这可不象以前的你啊！”冥冥见到冥克那滑稽的样子，咯咯大笑。
　　“你……你是大哥？”面对着熟悉的气息，冥克有些迷茫。
　　“怎么，不认识我啦！你想想，你小时侯的尿片还是我给你换的呢！还有……”冥冥将冥克小时侯那些糗事全部抖搂了出来。
　　“停，我相信你了，大哥，不要再说了。”冥冥正在滔滔不绝的时候，冥克突然出声阻止了，开玩笑，再让她说下去，我连小时侯去偷看爸妈交欢时的事也会让她抖搂出来的，汗，真没想到大哥竟然变成女人了，他不是一向只喜欢女人的吗，我还以为他以后会变成一个男的呢！
　　“大哥，你们为什么会来这里的？有什么事吗？”冥克对于我和冥冥同时来到冥界有些不解，对于我们的实力，冥克是非常清楚的，连黑麒麟兽都被我们收服了，那应该不会有什么事可以难得住我们才是，但是这次却使我们同时来到冥界，‘难道有什么大事发生了吗？’
　　“嘻嘻，其实也没什么，只是想问一下，在五千年前死亡的黄金圣龙还在不在这里，你帮忙查一下。”
　　“哦，我查查看，大哥，哦，不，大姐，朱缇先生，你们先坐一会儿，我马上就给你们查。”
　　“不用麻烦了，你快点吧！”
　　“好的，稍等。”
　　大概在经过了一个小时后，冥克在翻遍了生死册之后，终于找到了五千年前死亡的黄金圣龙的资料。
　　“大姐，朱缇先生，我找到了，在这里，‘黄金圣龙，雌性，因生育独角黄金龙，寿命大减，于五千三百七十六年前死亡，终年一万八千岁。’是不是这个？”冥克抱着生死册，娓娓的念了出来。
　　“对，就是这个，她的灵魂还在不在，有没有转世？”我闻言，心下大喜，连忙问了起来。
　　“这个嘛！我看看啊！她目前……正在……恩……啊！有了，她还没有转世，而是在冥界的第五关卡做了守护兽，每天要吃十只烤全羊，一百只烤鸭，一千只……”
　　“好了，好了，不要整这些没用的，你具体说一下她做为守护兽的工作情况。”冥克不好好的说正事，反而是说起了这些乱七八糟的东西，小样的，真是欠扁。
　　“恩，其实也没什么，就是为了防止冥界的灵魂会发动叛乱，所以就在冥界的七个关卡设了七只守护兽，每只守护兽都是非常的强大，当然是无法和黑麒麟兽相比的，嘿嘿~~”NND，没想到冥克竟然也学会拍马屁了，怎么当了冥王之后的家伙都会变的特别喜欢拍马屁的，郁闷啊！
　　“废话少说，她到底现在有没有事做，给我老实点说清楚。”
　　“是是，其实现在有她根本没用，而且还消耗了冥界大量的食物，我也正为这事苦恼呢！”
　　“那就是说，我可以带她离开喽？”
　　“什么？朱缇先生您想带黄金圣龙离开？”
　　“怎么？不行吗？”我怒视冥克一眼，让他浑身打了个寒颤。
　　“行行，当然行，我正求之不得呢，如果朱缇先生想将黄金圣龙带走，那么我一定会举双手赞成的。”冥克的神情有些兴奋，‘嘿嘿，冥界的公粮正紧缺呢，只要黄金圣龙一走，那么我至少可以节省全界一个月的食物储备啊！这是多少食物啊！嘿嘿~~~’原来冥克是在打这个主意啊！
　　“那么你去把黄金圣龙带来吧！我要立刻返回圣魔大陆，别耽误我的时间，听到了没有？”
　　“是是，马上马上，朱缇先生，大姐，你们先坐会儿，我这就去带黄金圣龙来。”冥克兴奋的屁颠屁颠的跑了，我和冥冥则坐在椅子上说说笑笑。
　　大概又是一个小时过去，我正有些不耐烦的时候，冥克终于带着一头金色的巨龙回来了，她大概就是黄金圣龙吧！
　　“朱缇先生，大姐，黄金圣龙带到了，你们快走吧！”冥克这小子竟然迫不及待的想让我们走，可见黄金圣龙的饭量确实是非常的‘惊人’啊！
　　“别急，我问清楚。”我对冥克挥了挥手，然后对黄金圣龙问道：“请问你是在五千多年前死亡的黄金圣龙‘柔柔’吗？”
　　“你……你怎么知道我的名字？是谁告诉你的？”靠，果然是她，这次简单了，终于可以完成任务了。
　　“呵呵，我暂时不能告诉你，但是我却可以使你复活，前提是，你必须和我返回圣魔大陆，去见两个‘东西’。”
　　“两个东西？”柔柔对我的用词有些不解。
　　“呵呵，这不是重点，总之，你回答我，想不想复活，如果想复活的话，我绝对会让你有意外惊喜的。”
　　我的话对柔柔来说及具诱惑力，她没有丝毫的犹豫，立刻就答应了，“好，我答应你们，我要复活。”
　　“呵呵，那就太好了，那么先委屈你一下，在我的结界中先待一下吧！”我将柔柔收入了我的空间结界中，防止她脱离冥界后会立刻魂飞魄散。
　　“好了，事情办完了，冥冥，我们走吧！”这次事情的结果我非常的满意，总算是可以对怪兽和青风有个交代了。
　　“恩，好的，缇，我们走吧！”
　　“等一下，大姐，你不在这里住几天再走吗？我们好不容易才见到这次面，你无论如何也要住几天啊！”正在我们要离开的时候，冥克这个家伙竟然抓住了冥冥不放，想让冥冥住几天再走。
　　“这个……”冥冥其实也想在这里住几天的，毕竟很长时间没有和她的三个弟弟们见面了，于是她抬起头，望了望我，想征求一下我的意见。
　　“呵呵，傻丫头，既然想留下来，那就留下来好了，不要担心我，我自己先回去好了，记得，最多只能玩三天哦！”我笑着刮了刮冥冥的小鼻子，语气中充满了溺爱。
　　“哇，缇，谢谢你，你最好了，亲一下，恩~~~”冥冥兴奋的抱着我是又亲又肯，在我脸上和脖子上留下了不少吻痕，555555，太幸福了。


第二卷 第32章 出人意料
　　我离开了冥界之后，直接回到了相府的后山，此时怪兽和青风还有卡尔、席琳他们都在，我的出现立刻让怪兽和青风扑了上来。
　　“主人，怎么样？找到小柔柔的灵魂了吗？”
　　“朱缇先生，柔柔的事怎么样了，没有什么问题吧？”
　　见它们这么着急的样子，我突然想捉弄它们一下，于是我装做懊恼的样子，‘痛苦’的说道：“柔柔因为死了五千多年了，所以早就投胎转世了，这次我没有找到她，真是对不起。”
　　“什么？”怪兽和青风都呆了。
　　“那……那知道她转世成为什么生物了吗？”怪兽心中冰冷，但是依然不死心的期望可以知道柔柔的状况。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”见到怪兽和青风的一脸傻样，我终于忍不住倒在地上翻滚起来。
　　我的突然变化，让怪兽和青风，还有一旁的卡尔和席琳他们都以为我发疯了，“大……大哥，你……你怎么了，你不要吓我们啊！大哥……”卡尔这个小子说话都不利索了，靠，至于吗？
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”我接着笑。
　　“不会是疯了吧？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“看起来主人确实是疯了，难道是因为没有把这件事办好，心中愧疚？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“朱缇先生，您实在是太伟大了，没想到为了我们外族的事，竟然忧急成疯，我回到龙族之后，一定会为您建造一座巨大雕相的。”
　　“我靠，你们才疯了呢！”倒地翻滚大笑的我突然停住了大笑，突然从地上弹了起来，指着怪兽他们叫骂着。
　　“大哥，你没疯？真是太好了，刚才可把我们吓了一跳，你刚才究竟是怎么了啊？”卡尔这个大嘴巴就是管不住，有个事就要问个没完没了，以后我可要好好的调教一下，免得以后帝国会多一个‘鸡婆将军’。
　　“哼，算了，不跟你们玩了，刚才是逗你们呢，柔柔的灵魂我已经找到了，等下我使用光元素为她做一副肉身，然后把灵魂注入后，就可以让她复活了。”
　　“什么？真的吗？主人，你这次真的没有骗我吗？”怪兽突然由悲转喜，兴奋的说道。
　　“靠，我什么时候骗过你了，竟敢不相信我。”
　　“不是，主人，您是如此的伟大，心胸如此的宽广，刚才小奴的话您只当是放了个屁，把我放了好了。”NND，怎么又学起北京人的拍马屁了，这个世界真是让我越来越惊喜了。
　　“好了，不要在这里恶心了，都给我站远点，我要召集光元素了，卡尔、席琳，你们两个给我站的远远的，不要让我误伤了。”我连忙让卡尔他们后退，好给我腾出足够的空间来。
　　卡尔他们迅速的开始远离，直到千米之外才停了下来，我满意的点了点头，然后开始疯狂的聚集光元素。
　　这一次，我聚集了足有两个太阳之剑那么庞大的光元素，开始为柔柔塑造身体，我操空着光元素，将其转化为柔柔的样子，然后从空间结界中将柔柔的灵魂注入其中，柔柔的灵魂在接触到光元素身体的时候，突然开始大量的吸收能量，片刻之后，只见光元素一阵收缩，柔柔生前的身躯毫无保留的呈现在我和怪兽它们的面前。
　　“小柔柔(柔柔)~~~”怪兽和青风见到依然美丽如夕的柔柔之后，忍不住心中的狂喜，疯狂的朝柔柔扑了过来，让我吓了一跳，我靠，好厉害的疯子。
　　“大哥，你？你是地狱黑龙？”柔柔见到青风时，心中十分欢喜，但是在看到怪兽后，脸上露出了激动和难以置信的表情。
　　“小柔柔，这么多年了，你……你过的还好吗？”怪兽声音哽咽，‘龙眼’上‘瀑布’‘飞流直下三千尺，疑是水灾刚过来。’
　　“你……你为什么还要出现，你为什么没有来找我？你说，你是为什么……为什么？”柔柔的声音充满了心碎，让怪兽这个罪魁祸首几乎想立刻自尽。
　　“小柔柔，对不起，真的对不起，我不想找什么理由，一万多年没有去找你，本身就是我的错，我不会拿任何理由来开脱，小柔柔，你……你惩罚我吧！”
　　“惩罚你，你要我惩罚你？这么多年，我一直喜欢的是那个心高气傲，飞扬拔辣的地狱黑龙，而不是你这个懦夫，我是不会惩罚你的，我要让你后悔一辈子。”柔柔非常的气愤，因为气愤而失去了理智，说出了几乎让她后悔一辈子的话。
　　“小柔柔……”
　　“大哥，我们走，不要理它。”柔柔根本不听怪兽的解释，不管是任何生物，一旦失去理智的话，那么他们就会分不出目前的状况，做出错误的决定，尽管柔柔曾经贵为龙族之王，但是遇到这种事，她同样犯了这种错误。
　　“柔柔，不要急，我现在已经是有主人的了，所以我不能够随意行动了，希望你能理解，还有，地狱黑龙确实是诚心悔过，你不要怪它了。”青风连忙出来打圆场，希望可以劝解柔柔清醒一点。
　　“什么？大哥你有主人了？他是谁？我杀了他，还你自由之身。”在远处听到这句话的卡尔吓的立刻把身子缩到了一个岩石背后，生怕自己一个不小心就英年早逝了，唉！可怜的卡尔，苦日子何时是个头啊！
　　“柔柔，你不要再说傻话了，我的职责就是保护我的主人，如果你要杀他，那不是要逼我和你动手吗！清醒点吧，柔柔，你可是龙王啊！”
　　被青风的话敲醒的柔柔终于冷静了下来，回思了一下刚才自己的话语，其中确实有不对和违心的地方，但是身为上代龙王的自尊不允许柔柔妥协，她再次做出了违心之言。
　　“好，你不和我走，那么我自己走，从此以后，我们两不相干，你不再是我的大哥，我也不再是你的妹妹，青风，再见了，还有，人类，感谢你让我获得了重生，只要我在世一日，我们龙族就会永远视你为朋友，以后有困难，我们龙族一定会倾力相助的，我柔柔，以上代龙王的名义起誓。”
　　话声方落，踪影已逝，留给了怪兽和青风无限的遗憾和悲痛，谁曾想到，事情会变成如今的局面，失算，大大的失算啊！
　　面容呆滞，双目无神，恐怕就是对怪兽如今最好的写照吧！呆呆的望着天际发呆的怪兽此时仿佛已经没有灵魂，它的灵魂已经随着柔柔的远去而飞走了。
　　“怪兽，不要想太多了，不会有事的，我会想办法给你解决的。”我没有过多的安慰怪兽，因为此时任何多余的话，都是没有用的，与其凭添烦恼，还不如快刀斩乱麻。
　　有了我的保证，怪兽的眼神恢复了一些光彩，呆滞的神情也得到了一丝缓解，“青风，对不起，害你受连累了。”神志有些恢复的怪兽，对于青风为了它而受到波及感到很抱歉，这让怪兽感到愧疚万分。
　　“没什么的，柔柔的脾气性格我了解，她只是在气头上，等过去这一段时间，我再找她好好谈谈，相信就没事了，你不要放在心上。”青风非常的善解人意，对于由怪兽的原因而受到波及的事，丝毫没有放在心上，反而是倒过来安慰起了怪兽。
　　“不要在这个问题上浪费时间了，怪兽，你的情绪不稳定，还是先回次元空间中休息吧！青风，你也回卡尔的空间中(我为卡尔做了一个刻有魔法阵的戒指，可以形成一个小型的次元空间，供青风休息和召唤使用，平时携带也方便)休息吧！”我不想让它们在这个问题上过多的纠缠，于是出面让它们先去休息。
　　“好的，朱缇先生，希望你可以帮助地狱黑龙追回真爱，毕竟柔柔也是非常爱它的，如果它们最终不能走到一起，那么这又是一个天大的悲剧。”青风对这一点看的非常透彻，所以希望我这个赐予柔柔新生的人，可以从中帮两人调解一下。
　　“我会尽力的，你去休息吧！”
　　“恩，拜托了。”
　　青风回到了次元空间中休息了，怪兽也被我收回了我的空间中，此时卡尔和席琳从远处走了过来。
　　“大哥，刚才那个就是黄金圣龙吗？真的是太威武了，果然不愧是龙族之王啊！”卡尔这个家伙只知道威不威武，把刚才柔柔说要杀掉他的话全部忘记了。
　　“卡尔，不要只顾这些，你难道看不出大哥此时有多么烦恼吗？”席琳到底是女孩子，观察力就是敏锐。
　　“不要怪卡尔了，我已经习惯了，席琳，卡尔，这件事不要和任何人说起，就当是我们三个人的秘密好了。”
　　“秘密？好啊好啊！就当作我们三个人的秘密好了，大哥，我绝对不会说出去的。”卡尔这个家伙，为什么跟了我之后就变成这个样子了呢？真是搞不懂啊！


第二卷 第33章 四女重逢
　　回到相府之后，已经是傍晚了，此时晚餐已经准备好了，但是父亲和斯得波格大叔却还没有回来，而歌妮因为要编排凤之军的事宜，所以也没有回来，现在家里就只有母亲和小侬了，前几天总是很热闹的饭桌上今天则变的比较冷清。
　　不过幸好有卡尔这个倒霉蛋，有他活跃气氛，总算是聊胜于无了，此时我终于知道冥冥的好了，真是后悔不该把冥冥留在冥界啊！
　　吃过这顿比较平淡的晚餐后，我和小侬离开了相府，因为在家里比较无聊，所以我们打算利用现在这段比较空闲的时间好好的逛逛拉西撒的夜景。
　　拉西撒的夜景还是比较不错的，每个店面的门前都会悬挂着一到两颗照明水晶，五颜六色，十分的赏心悦目，让从来没有见过如此景象的我和小侬感到非常的新奇，而且虽然已经是晚上了，但是来往的行人依然不少，并没有感到多么冷清。
　　“咦？前面那么多人在干什么？小侬，我们去看看。”正在街上行走的我，发现前面的街角处围了很多人，好象为了某件事发生了争吵。
　　“借过借过，这位大叔，前面发生什么事了？”我拦住了一个往回走的中年大叔，对他询问了起来。
　　“唉，是两个贵族公子为了一个兽族女孩打了起来，两个人互不相让，如今已经是剑拔弩张了。”
　　“哦？兽族女孩？兽族的女孩有什么值得他们大打出手呢？他们不知道其中的利害关系吗？”
　　“唉！他们怎么可能会不知道，但是这个兽族的女孩实在是太漂亮了，几乎可以与圣魔大陆十大美女相媲美了，如果不是兽族在整个大陆是最丑陋的种族而遭到排挤的话，那么他们族中的狐族和猫族的美女绝对可以在美女榜中占据一席之地，而这个女孩就是以狐媚闻名的狐族美女。”
　　“哦，谢谢你了大叔。”
　　“别客气，唉！可怜的兽族女孩，竟然被两个帝国败类看上了，看起来她是在劫难逃了。”中年大叔叹着气就走了。
　　我和小侬来到了事发的现场中心，只见两个贵族打扮的年轻人正在相对而立，相互斥责漫骂着，他们的身后各自有一位护卫在守护着自己的主子，虽然为主子的行为感到不齿，但是拿人手短，为了自己的那份收入，他们也只好忍了。
　　而在两人的中间则坐着一个手脚都带着镣铐的美丽少女，这个少女生的十分美丽，可以用国色天香来形容了，尤其是她的脸上总是若有若无的露出淡淡的媚惑之色，使得人们为其疯狂，但是她脸上特有的兽族兽纹，和毛茸茸的狐狸耳朵，让人们知道了她并不是一个人类，而四兽族中的狐族少女。
　　“塔克特，识相点，这个狐族的少女是我花了大价钱买来的，你休想跟我要回她。”贵族公子NO1火药味十足的恐吓着他。
　　“哼，维纶，你少跟老子来这套，这个狐族少女是在我府上偷跑出来的女奴，只是被人抓走了，才会被卖到你的手上，这件事家父早已发布了手谕，只要发现该狐族少女，一律请归还，如若不然，定斩不饶。”塔克特毫不示弱，对维纶的恐吓丝毫不放在心上。
　　指责和漫骂在继续着，我此时已经大概的明白了其中的意思，说的是这个狐族少女是在走出兽族领地之后，被人贩子发现，将其抓到了人类的世界，予以变卖，因其容貌和气质均属上等，于是这个人贩子小发了一笔。
　　经过几次的转卖，她被卖到了塔克特的男爵府，她的命运相比起其她的兽族女孩要好的多，因为她在塔克特府半年的时间内，并没有受到强奸的危害，只是被当作了一个奴隶一般每天的洗衣烧饭，端茶到水，清洁环境，只要是下人的活，她全都干遍了，
　　由于老子没有对付女人的本钱了，所以塔克特就趁自己的父亲在喝的酩酊大醉之后，将狐族少女偷偷的带到了自己的房间，试图予以奸污，幸好狐族少女在危机时刻突生怪力，将塔克特的命根子给踢破了，趁着这个空挡，狐族少女衣衫不整的逃了出来，开始在外四处流浪。
　　因为没有盘缠，所以少女一边努力的工作赚钱，一边寻找回家的路，可惜命运之神并没有放过她，很快的，就被一个叫维纶的贵族公子看中了。
　　经过一个月死皮赖脸的追求之后，狐族女孩依然连甩都不甩他，让他大感颜面尽失，所以今天才会带人来，准备劫人，但是没想到巧合的是，塔克特也在奉命寻找这个狐族少女，而且更巧的是，他们竟然会是同一个目的，两人因‘分赃不匀’，于是破口大骂，以至于演变成现在的剑拔弩张。
　　我知道了事情的前因后果后，非常愤怒，恨不得将他们两个混帐东西大卸八块，以消我心头之恨。
　　“爷，要教训他们吗？”小侬看出了我眼中的那一丝怒火，对我向来非常关心，青睐有佳的小侬，忍受不了我的一丝委屈和愤怒，于是她眼中寒芒一闪，对我请示了起来。
　　“好，不要留活口，杀。”
　　“遵命，爷。”
　　屠杀是单方面的，那些只会一些三脚猫功夫的败类哪里会是小侬的对手，三两下就把他们送回了老家，而那些围观的人因为看到出了人命，怕受到波及，一个个早就跑的个精光了，哪里还会在乎别人的死活，还是先保住自己的小命重要。
　　“你没事吧！不要害怕，坏人已经死了，你以后不会有危险了。”我走到已经被吓傻了的兽族狐女面前，柔声的安慰道。
　　“咿呀~~~走开，不要碰我，为什么要伤害我，我做错了什么，你们人类没有一个好东西，为什么要欺辱我们兽族的人，难道我们兽族就卑贱吗，走开，走开~~~”狐女歇斯底里的喊叫着，让我心中异常愤怒。
　　并不是因为她骂我而生气，而是因为那些人类中的垃圾们，他们所做出的事实在是太可恶了，有必要要来一次大革命了。
　　“爷，任何的种族都是有一些败类存在的，这是没有办法避免的，所以不要生气了，这样对身体不好的。”看出了我心情的小侬在一旁安慰着我。
　　我望了小侬一眼，展颜一笑，“小侬，谢谢你，我没事了，这个狐族的少女你先把她打昏，过几天，等事情稳定后，我要带她回兽族。”
　　“是，爷。”小侬走到情绪失控的狐女面前，在她的颈动脉上轻轻的一击，将她打昏了过去，在她倒地的瞬间，将她扛在了自己的肩膀上。
　　“爷，我们现在要回去吗？”
　　“恩，回去吧，发生这种事，我也没有心情再逛街了，下次吧！小侬，对不起，又没有好好的陪你一次。”
　　小侬满足的一笑，“没什么的，爷，只要有你这句话，小侬就非常知足了，爷，我们走吧！”
　　“小侬……，好，我不说什么了，我们回去。”对小侬的心意，我真的是感动万分，但是我知道小侬的性格，所以也没有表示什么。
　　“哇！大哥，你什么时候又诱拐了一个无知少女啊！夏侬嫂子怎么也当起帮凶来了，你难道不担心大哥以后会变心吗？”回到相府之后，刚走进客厅，卡尔这个家伙就大惊小怪的叫嚷着，NND，再TMD废话，老子发誓要干掉你。
　　见到我要吃人的眼神后，卡尔立刻闭上了他的那张鸟嘴，毕竟我那恐怖的‘报复’手段他还是非常清楚的，他可不想再次变成烤乳猪了。
　　“席琳呢，怎么没有见到她，你不会又被她关在外面睡地板了吧！”我从进来后就没有发现席琳，所以就问了一下。
　　“嘿嘿，怎么可能呢，席琳和丽凯阿姨去后花园说话去了，对了，龙达伯父和斯得波格大叔还有歌妮小姐已经回来了，他们现在在书房里讨论他们的国家大事，龙达伯父还要我等你回来告诉你，让你到书房里去找他们。”卡尔这个家伙怎么连这么重要的事也忘了啊！这样怎么行，看起来有必要好好的训练他一下了，嘿嘿，用什么方法好呢？毫无所觉的卡尔丝毫没有注意到自己悲惨的命运就要开始了。
　　“你这个笨蛋怎么不早说，小侬，你先去给这个兽族的女孩洗个澡，然后找个房间让她休息，在此期间不要让任何人接近她，她此时的状况并不适宜见人。”
　　“好的，爷，你先去吧，我马上就去办这件事。”
　　“恩，那我先去了。”我转过头，对卡尔凶恶的说道：“看我以后怎么收拾你。”然后就离开了客厅，朝书房的方向走去。
　　来到书房，我敲了敲门。
　　“是朱缇吗？进来吧！”父亲的声音从书房内传来，声音中有些兴奋，让我感觉一定有什么好事发生了。
　　“父亲，大叔，歌妮，这么晚了，急着找我什么事？父亲，您好象很兴奋啊！有什么好事吗？”我礼貌的依序打了声招呼，然后询问着父亲兴奋的原因。
　　“哈哈，知我者，朱缇也！不错，今天确实有好事发生了。”父亲哈哈大笑，这让我一时间有些不适应，‘父亲究竟遇到什么好事了，竟然会这么兴奋？中了五百万彩票了？’(众读者：汗，魔法世界哪里来的彩票啊！你竟胡说八道。)
　　“来，坐下，我慢慢跟你说。”父亲示意我先坐下，我找了个座位，坐了下来，等着父亲说话。
　　“呵呵，今天皇宫来了四位尊贵的客人，是四位女性贵客，朱缇你知道是哪四位吗？”父亲笑呵呵的问着我，但是神色好象有些古怪啊！到底是什么人会让父亲这样，四个人？到底是哪四个？我认识吗？
　　我百思不得其解之下，只好乖乖的说出了三个字，“不知道。”
　　“呵呵，你这么说可会让我的四位贵客伤透心啊！是不是啊！四位尊贵的小姐。”父亲笑着朝书房后门的方向说道。
　　“是啊！我们好伤心呢，缇，你果然喜新厌旧，把我们都给忘了。”？？？这个声音，难到是？
　　“雪儿？”
　　“嘻嘻，缇，怎么样，很意外吗，人家和影姐姐可是特地来看你的哦，傲丽娜姐姐和菲欧雅姐姐也来了哦！高兴吧！”
　　果然是雪儿这个小精灵，同时出现的还有清影、傲丽娜和菲欧雅三位丽人。
　　“清影、傲丽娜、菲欧雅，你们……你们怎么都来了，你们好吗？”久违的相见，让我的声音有些哽咽。
　　“缇……”四位丽人也是激动非常，如果不是父亲和大叔在的话，恐怕她们早就扑到我的怀里哭诉她们的相思之苦了。
　　“呵呵，具体的事我就不说了，好了，我和斯得波格这个老家伙去休息了，剩下的时间就交给你们年轻人好了，喂，老家伙，不要在这里当电灯泡了，走吧！”父亲知趣的拉着大叔离开了，留下了我们几个人。
　　“缇……”雪儿一马当先，冲进了我的怀里，婴婴的哭泣着，仿佛要借此来发泄自己这段时间的相思之苦。
　　清影、傲丽娜和菲欧雅也紧跟着将我扑倒在地，五个人当场摔成一团，最惨的就是我了，被压的跟个肉饼似的，5555555，你们是不是该减肥了啊！好重啊！
　　“啊？缇，你没事吧！把你压坏了吧！”四女发现我出气多入气少的躺在地上，连忙站起身，将我拉了起来。
　　“你们说呢！”当我如一张纸般晃晃悠悠的站立的时候，四女早已是笑成了一团，因为我此时的样子实在是太好笑了，不知大家看没看过漫画，里面那些被怪兽和汽车之类的东西踩扁和轧扁的那些‘东东’都很好笑吧，而我此时就是这种样子。
　　笑闹过后，我向清影她们问起了她们此行的目的，原来，在光涛政变失败，约兰多死后，光辉邀请其他三国的国王和女王前来参加约兰多的葬礼和他本人的退位典礼，如此重大的事，他们当然会义不容辞了，所以就来了，雪儿和清影不必说，而傲丽娜和菲欧雅也想借机和我见一面，她们早就听说我已经来到了莱因哈特，由此她们的急切心情是可想而知的，于是就发生了刚才的那一幕。


第二卷 第34章 神秘女子
　　万众瞩目的那一天终于到来了，黎明时分，心情紧张的父亲、斯得波格大叔、母亲、歌妮、卡尔、席琳还有相府的侍从们全部早早的起来了。
　　而我则依然是躺在自己的床上抱着小侬呼呼大睡，丝毫没有感到紧张，睡觉还是那么香，让父亲他们非常羡慕。
　　昨天晚上，雪儿她们和我在短暂的相聚之后，就离开了相府，回到了莱因哈特王国为她们准备的别墅，当时雪儿她们依依不舍的样子依然历历在目，让我心里也感到一阵的不舍，但是没有办法，这里毕竟不是我们的家，所以她们也不能在这里过夜，只好乖乖的离开了。
　　“爷，在想什么呢？”小侬见我嘴角含笑，在想问题的样子，从床上站起来为我穿着衣服，哇，小侬，不要光着身子给我穿衣服好不好，我会兴奋的。
　　“呵呵，没什么，小侬，我们去吃早餐吧，我肚子有些饿了。”
　　“恩，好的，爷，把脚抬一下，我把袜子帮你穿上。”(众读者：我靠，我们怎么就没有遇到一个这么好的女孩啊！55555555，鄙视你啊！！！朱缇：嘿嘿，小子们，羡慕了吧，嫉妒了吧，继续，继续~~~嘿嘿~~~~~)
　　“父亲、母亲、大叔、歌妮、席琳，早啊！怎么了？怎么都有黑眼圈了，昨晚没睡好吗？”我见他们都是一副红着眼，没有睡醒的样子，心中有些奇怪，昨天还说要早点休息呢，怎么我好好休息了，他们却没有呢！
　　“呵呵，没什么，没什么，只是有些紧张，所以昨晚都没怎么合眼，朱缇啊！你准备好了吗？如果今天有什么突发的状况的话，那就要靠你了，有问题吗？”父亲神情突然变的很严肃，也难怪，今天可不比往日，绝对不能出一点差错的，也难怪父亲和众人会那么紧张，但是有我在，意外是永远也不会发生的，他们实在是多滤了。
　　“父亲，交给我好了，绝对不会出一点差错的，我用我的命来保证。”我难得的使用了‘命’这个字，因为我要让父亲完全没有后顾之忧，所以才会如此的发狠话。
　　父亲听到我的话后，非常欣慰的点了点头，大叔和歌妮他们也是露出了笑容。
　　“歌妮，那你呢？”
　　“父亲，请放心，凤之军已经全部准备就绪，龙、虎、狮三大军团也已经明确的表示了忠于父亲的决心，今天绝对会万无一失的。”没想到连龙、虎、狮三大军团也已经被歌妮搞定了，厉害啊！
　　“恩，都准备好了吗？”父亲环视了一眼，大家都点了点头。
　　“出发。”
　　莱因哈特王国，都城‘拉西撒’，皇宫大殿。
　　此时已经是群臣聚集，全部守侯在大殿的两侧，等待着国王陛下的驾到，而雪儿、清影、傲丽娜和菲欧雅则是在大殿的贵宾席上端坐着，在傲丽娜和菲欧雅的身旁，坐着两个中年男子，其中一个正是渥特这个老狐狸，和一个身材消瘦挺拔、充满了浓浓的艺术家的气息，像个学者似的中年男子，他应该就是菲欧雅的父亲——海力克了吧！
　　在海力克的身后，当然是少不了帕克，我这个名义上的师兄了，他今天依然是一身的骑士装束，紧紧的守护着国王和公主，看他那紧张的样子，我真是觉得好笑，嘿，没想到帕克这个粗线条也会紧张，真是好玩啊！
　　父亲已经走到了大殿之后，和光辉站到了一起，歌妮则已经率领凤之军去将那些有可能造反的贵族监控了起来，龙、虎、狮军团也已经将皇宫大殿紧紧的包围起来，以免发生混乱，此时的景象绝对可以用‘草木皆兵’来形容，充满了紧张的气氛。
　　“国王陛下驾到~~~~”随着内侍的一声通报，光辉缓缓的步入了大殿，而父亲则是紧随其后，跟在了光辉的身后。
　　“参见国王陛下。”群臣跪倒在地，向他们的国王陛下致以最崇高的礼拜。
　　“诸位免礼。”
　　“谢陛下。”
　　群臣起身，肃手而立，等待着他们的陛下最后的圣言。
　　“家门不幸，光涛这个畜生竟然公然叛乱，并杀我独子约兰多，身为他的长兄，大义灭亲我责无旁贷，只是在此事之后，我想通了，我已经不适合再当国王了。”
　　“陛下……”群臣此时全部齐声低呼。
　　光辉摆了摆手，群臣安静下来，“我已经没有再为我莱因哈特的子民们做些事的心了，这样的我只会成为一个昏君，所以我要在我还未丧失理智之前，提前退位让贤，毕竟国家是不可以由一个死人担任国王的，龙达&；雪兰特。”
　　“臣在。”父亲上前一步，单膝跪地。
　　“众卿听命。”光辉扬声说道。
　　“微臣尊旨。”众臣们全部跪伏在地，恭聆圣喻。
　　“宰相——龙达&；雪兰特，位高权重，为人正直，深受百姓和群臣爱戴，孤王如今让位于他，众卿家有何不满吗？”
　　谁敢说不满啊！说了不满后肯定是满门抄斩，光辉这么说，不是逼人就范吗！果然是老狐狸中的老狐狸，够狠。
　　全场没有一个人站出来说什么，光辉环视一眼，“既然众卿家毫无疑义，那么本王宣布，龙达&；雪兰特，将成为莱因哈特王国新任的国……”
　　“等一下~~~~”
　　正在宣布新任国王人选的时候，突然从大殿之外传来了一个声音，阻止了加冕仪式的进行，好奇怪的声音，怎么有股脂粉味在里面？
　　“什么人？胆敢擅闯王宫重地，好大的胆，给我拿下。”殿前侍卫长对护殿侍卫发号施令，以期压住这个胆大妄为的家伙。
　　殿前侍卫冲出大殿之后，只听一声声的惨叫传来，那些侍卫全部尸首‘分居’的被扔进了大殿，让那些没用的贵族们忍不住呕吐起来。
　　“哼，没用的小蚂蚁，也敢在本大神面前耀武扬威。”一声含带威严的声音传来，声落，大殿的中央已经战立着十几个黑衣人，如果仔细看的话，其中有三个黑衣人，他们正是那晚杀害约兰多的那一伙人，但是在他们中间却有个身穿白衣的人。
　　她是一个女人，是一个极其漂亮的女人，面罩寒霜的女人，嗜血的女人，因为此时她正在舔吸着双手中沾满的鲜血，她究竟是谁？


第二卷 第35章 变态神——天照
　　“你是什么人？”我护卫在父亲的面前，大声的叱喝，这个女人给我一种很不舒服的感觉，让我有一种暴踹的冲动，‘不会吧’，我自己都吓了一跳，难道我也象无赖似的变成一个虐待狂了吗？
　　“哈哈哈哈哈，你们这些无知的人，又怎么配知道本大神的名字呢！本大神……啊……”这个神秘女人正在张狂的时候，突然有一个大火球朝她迎面扑来，促不急防之下，竟被火球击中而燃烧了起来。
　　“啊~~~~烫死我了，是哪个王八蛋干的，我饶不了你。”神秘女人狼狈的在地上滚来滚去，试图将火熄灭，但是哪有那么容易。
　　一连串的变化让众人有些反应不过来，但是所有的人却都知道一件事，那就是，在那个神秘的女人嚣张狂妄的时候，是朱缇扬手发出了一个大火球将这个神秘女人给烤熟了，之前所带来的神秘和压抑的感觉顿时一扫而空，大殿之上顿时爆发出一阵轰笑声，既是在嘲笑这个神秘女人的不自量力，又是在对朱缇的超凡力量表示钦佩，但是这样一来，那些和神秘女人同行的十几个黑衣人可是没面子了，全部尴尬的立在那里，杀也不是，逃也不是，那滋味，别提了。
　　正在众人轰笑的时候，那个神秘女人的周身突然闪出一道白光，本来正在燃烧的火焰全部消失了，而原本散发着肉香的皮肤也变的异常光滑，好神奇的魔法，这是什么系的？怎么从来没见过。
　　“该死的人类，竟敢对我天照大神如此的不敬，我要你们死。”
　　天照？那不是日本的神吗？我搜肠刮肚寻找着天照的资料。
　　天照大神，亦名天照大御神，在日本神话中是高天原的统治者，为太阳女神。是伊邪那歧洗左眼而化，被奉为日本天皇的祖先，也是‘神道教’最高教主。据说其原型是‘邪马台国’女王‘卑弥呼’。
　　神道教(神道，しんとう)，简称神教，原本是日本的传统民族宗教，最初以自然崇拜为主，属于泛灵多神信仰(精灵崇拜)，视自然界各种动植物为神祇，公元五至八世纪中国儒家学说传入日本后，作为儒教的不可缺少的补充，佛教和道教同时传入日本，佛教经过一些反复后逐渐被日本人接受，但道教的神祗都是中国历史上的真实人物，不容易被另一国家的群众接受，所以日本人吸收道教理论，和传统宗教结合，以本民族的历史人物和传说神祗替换，将历任天皇和重要的幕府将军也作为膜拜对象，渐渐形成较为完整的体系，正如将中国的皇帝称号前加一个“天”字成为日本称号天皇，将道教称号前加一个“神”字，形成神道教。朝鲜同样创造了本民族的宗教天道教，越南仍然叫道教，但将所有神祗换成越南的历史英雄人物，成为越南道教。
　　佛教初传入日本时，神道教信徒甚反对。由大陆渡来的有力氏族，例如苏我氏，支持佛教。日本土著的氏族，物部氏和中臣氏拥护神道教，反对佛教。佛教僧侣具有大陆的先进的知识，天皇因此支持佛教。一时神道教失势，然至八世纪末，佛教僧的権力亢进，天皇欲制佛教的势力。而神道教再得势力，两种宗教逐渐互相混合。至明治时期，百姓等信仰两宗教。于是佛教寺院和神道教的神社，两者浑然。例外的是伊势神宫，供奉天皇的祖先，属于古神社。至江戸时代末期，国粋的神道的理论家宣称，两者不能相混。明治初年，兴“废佛毁释运动”。神道教成为国家的宗教。虽明治政府承认信教的自由，但崇拝神道教成为日本国民的义务。成为统制国民的手段。当时在日语中称为“国家神道”。
　　神道教大致有三种流派：神社神道，教派神道和民俗神道，教派神道分有13个教派，每派有自己的创始人；民俗神道无严密组织，是农民自己祭祀农事和路神。明治维新后，政府扶持神社神道，宣布政教合一，将神社神道定为国教，即国家神道，由政府出资资助。古来神道教的祭祀神职人员、神主(是神道教的祭司)以及下级神职人员一般都是世袭。明治政府不认伝统的制度，廃止多数世袭职。设置内务省中一部局，是管辖全国神社，而神职皆成内务省的职员。又将古社中多数小者，由政府统筹到大社中。1945年日本投降后，在盟军要求下，日本政府宣布政教分离，裕仁天皇发布诏书，宣布自己是人不是神，废除国家神道，政府不得资助神社，但神社神道已经成为日本信仰的主流。
　　日本人一般在出生30-100天内，都要被父母带领参拜神社，在3、5、7岁的11月15日所谓三五七节要参拜神社，升学、结婚要到神社祈求神佑。但平时求签，祈求交通安全等到佛寺，葬礼也要佛教和尚主持。每个神社门前有一个叫做“鸟居”的日本牌坊，正殿门楣上挂一铃铛，悬一粗绳，参拜者先要拉动粗绳，再大声鼓掌以惊动神灵，然后双手合十默默祈祷。一般不用下跪，但进入殿内需脱鞋。因日本大学升学竞争相当激烈，每年高考时，有大批学生到神社祈祷。
　　神社没有灵牌。
　　供奉重要任务灵位的神社，一般称为神宫。比较重要的神道教神社有：
　　伊势神宫
　　明治神宫
　　东照神宫
　　出云大社
　　严岛神社
　　靖国神社
　　邪马台国：是《三国志》中《魏志&；东夷传》倭人条记载的倭女王国名。《魏志》记载，2世纪末倭有许多小国分立，邪马台国是统治这些小国的强大国家。女王卑弥呼统率周围的奴国和伊都国等许多小国，数次向魏朝贡。女王死后，统治力量为之动摇，后立同族的壹与为王，力图复兴。当时的社会由王、大人、下户、生口等各种身分构成。王有主管祭祀的女王和负责政治、军事的男王，共同进行统治，由大人协助。下户受王和大人的支配。生口是战俘，相当于奴隶。关于邪马台国的所在地，大和说与北九州说较有力，但因史料限制，尚无定论。
　　卑弥呼(ひみこ，175年？ -
　　248年)是古代日本邪马台国的女王。她是在三国志所载和曹魏往来甚密的倭女王，能使鬼道，以妖惑众，年长不嫁。汉桓灵年间，倭国大乱，男主不能服众，而卑弥呼以鬼道平定内乱登上王位，时年17岁。卑弥呼不参与政事，有男弟佐治国。女王居住深宫，仅由一男子出入供奉饮食，有侍婢千人常在其左右。弥生时代日本列岛大小诸侯国30多个，卑弥呼女王为了巩固雅马台政权花费巨大代价交接曹魏，曹魏封女王为“亲魏倭王”，授其金印。卑弥呼女王在位七十多年，于九十多岁高龄去世。死后大作冢，四周长百余步，殉葬奴婢百人。
　　相传天照非常的喜欢女人，而且比较喜欢虐待她们，是一个不折不扣的心理变态者，原来是日本的那个变态神啊！今天遇到我算你倒霉，我生平最恨的就是小日本了，这次，嘿嘿，看我怎么虐待你吧！
　　(汗，终于找到天照的一些资料了，真是费工夫，大家就当是看了一段厕所文学吧，别介意，精彩好戏马上上演，肿位读者千万不要错过啊！另外，记得投票和收藏啊！小漫在这里给各位作揖了！)


第二卷 第36章 变态契约
　　天照在一声怒吼之下，双手聚集起了两道白色光束，朝让她受伤的‘罪魁祸首’——我，发动了攻击。
　　“出现吧，我的式鬼们。”天照双手中的光束突然变成了两个怪物，一个‘人面蚁身’，背后有一对苍蝇般的翅膀，一个象螃蟹一般，腿脚不少，两个大钳子箍在前爪上，好恶心的怪物，到底是变态神，连这些玩意也是那么变态。
　　那个人面蚁身的怪物口中突然喷出了十几道光剑，而那个大螃蟹则是象蜘蛛一般，发出了万道丝线，向我卷来。
　　“这是什么玩意？”我没有闪避，因为如果我闪避了，我身后的父亲和光辉他们就全完蛋了。
　　“圣光灵阵。”此时还是先布下结界保护一下的好，也好试试它们的威力如何，光剑和丝线击在圣光灵阵上之后，并没有什么破坏性，光剑因为属性和圣光灵阵相同，反而被吸收了，而丝线大概是为了缠人用的吧，对于圣光灵阵没有丝毫的效果，NND，果然是日本的小鬼，除了能吓唬人之外，一无是处。
　　“就是这种威力吗？”我一个前扑，斩天剑握在手中，一剑将两个怪物送回了老家，我如此的强势，另天照吓了一跳。
　　“你是谁？”
　　“我吗？嘿嘿，借你的话，你还不配知道本少爷是谁。”我将刚才天照的嚣张扒拉学的入木三分，让众人再次哄堂大笑。
　　“你……”天照气的要吐血了。
　　“别气别气，小心你那张老脸恢复原形，到时我们昨晚吃的饭都吐出来，你来赔给我们吗，要珍惜粮食啊！正所谓‘谁知盘中餐，粒粒皆辛苦’啊！”靠，我怎么跟她将起这个来了，小日本的鬼子知道什么啊！
　　“你……好……给我上，杀了他们，一个不留。”天照对那十几个黑衣人命令道，“晚了。”
　　我挥剑将黑衣人也送回了老家，一剑封喉，连惨叫声都没有发出，此时的龙、虎、狮军团的人已经将大殿层层的包围起来，光辉和父亲也被小侬护卫在了身后，那些贵族们也被侍卫们保护了起来，此时在大殿中央就只剩下我和天照相对而立。
　　“好好的日本不待，跑这里来干什么？”我的话，有如霹雳一般将天照炸蒙了。
　　“你……你怎么知道我来自日本？你……你到底是谁？”
　　“我是谁并不重要，重要的是，你将会后悔来到这个世界，因为你将会被我收为奴隶，每天受到我的蹂溅。”我的声音平淡的近乎冷酷，让天照打了个寒颤。
　　“你做梦。”天照身为日本的大神，怎么可能束手就擒，虽然她也知道和我之间有很大的差距，从我轻易的就将她所携带的黑衣人和式鬼杀掉中，她就已经知道了，但是日本鬼子有一个特点是非常明显的，那就是死皮赖脸，不愿承认自己比其他的国家和人差，其厚颜无耻程度相信大家都知道吧！
　　“还想反抗吗？嘿嘿，正好，我也想试试变态一回的滋味呢，这次正好给你用了。”没有过多的言语和动作，我的道心种魔大法全力施为，强烈的气息充斥了整个大殿，所有的女性全部软倒在地，双眼变成了心形，要不是因为全身酥软无力，她们早就冲过来对我狂吻了，而我最主要的目标——天照，当然已经是变的一脸淫色，下体淫水横流了。
　　“哦~~啊~~噢~~天啊！宝贝，来吧，来占有我吧~~快~~COME
　　ON~~”天照立刻将自己的衣服全部脱掉，当场就要表演活春宫，我靠，好淫荡，连一点矜持都没有，不愧是日本的变态神。
　　大殿中所有的男人全部看直了眼，虽然他们也经常光顾一些‘娱乐’场所，但是象天照这样放浪形骸的表演，他们还是头回见到，如此的刺激让他们下体全部驳起了，但是因为国王陛下还在，他们也不敢立刻回去和老婆打炮，只好强忍了。
　　我用空间封锁将天照定住，然后咬破了左手食指，在右掌中画了一个异常复杂的符号，这是我所学到的最卑鄙、最无耻、最下流、最肮脏的‘变态契约’了，一旦订立契约后，那么这个奴隶就永远无法再反抗她的主人了，终生将成为主人的禁脔，供他蹂溅，这是林卡再教给我时，让我对付我最恨的敌人的契约，没想到这么快就让我用上了，嘿嘿~~~，天照啊天照，倒霉不能怨政府啊！
　　契约成立，天照双目无神的裸立着，我将空间封锁解除，天照立刻拜倒，爬到我的脚边，亲吻着我的皮鞋，这就是‘变态契约’的威力，天照从此之后就只有被我蹂溅的份了，连一丝反抗也不能做出。
　　我没有一脚将她踹开，因为那会有损我的形象，还是等背地里没人的时候我再~~~嘿嘿~~~大家都知道吧！
　　我将天照收到了我的空间中，对怪兽来了个心灵传音，让她尽情的虐待天照，舒缓一下它郁闷的情绪，然后对大殿之上的人们扬声说道：“好了，危机解除，继续加冕吧！”
　　众人全部被我轻易便收服天照感到万分钦佩，因为他们从天照的身上感到了一丝‘神’才有的气息，而我竟然将‘神’都给收服了，如今再也没有人敢对我说什么了，即使是那些平时看我不顺眼的纨绔子弟们也是屁都不敢放一个了，可以打败神的人，他们这条小命还是留着多吃几碗干饭吧！
　　之后的进程就非常顺利了，光辉宣布退位，父亲交接成为了新的国王，加冕仪式在经过波澜之后，就这么结束了。
　　光辉退位后，父亲马上发出了他成为国王后的第一道圣旨，“将全国的奴隶商人全部通缉，斩首示众，取消奴隶制度，那些无用的贵族全部贬为平民，并公布了一份名单，名单中的人全部都是国家的蛀虫，贪污国家公款，在帝国横行霸道，飞扬扒拉，连同家人在内全部处斩，并任命了一些年轻的后起之秀暂时接任他们的职务。
　　此圣旨一出，立刻引起了众贵族的强烈反抗，但是因为父亲之前已经全部布置好了，所以他们的反抗很轻易的就被镇压了，莱因哈特王国迎来了新的生命，相信这是美好的生命，它有一个美好的未来。


第二卷 第37章 狐媚儿的过去
　　“放我出去，放我出去，走开，你们这些人类没有一个好东西，不要过来，走开~~~”我从皇宫回来后，那个兽族的狐女在房门内大喊大叫，我回来后，让小侬先离开了，正要接近她的时候，她却又害怕的向后退，蜷缩在墙角，眼中充满了恐惧。
　　“不要害怕，我不是坏人，相信我，我不会伤害你的。”我含着迷人的微笑，道心种魔大法微微外放，让这个狐女痴痴的望着我，平静了下来。
　　“你……你不是坏人吗？”真是笑话，如果我是坏人的话，我早就把你OOXX了，还会留你在这里住下吗？
　　“真的，我不是坏人，我可以在你的身边坐下来吗？”
　　“恩，你不是坏人，你……你坐吧！”
　　呼~~，真费劲，幸亏兽族的智商普遍不高，不然，我还不知道要怎么才能搞定她呢！咦？不对啊！狐族是兽族中智商最高的啊！她们的智商甚至要超越人类许多，怎么表现的象个无知少女似的？有问题，一定有问题。
　　我‘小心翼翼’的在她的旁边坐了下来，然后将刚才侍女递给我的食物放在了她的身边。
　　“饿了吧！吃点东西吧！我听说你都一天没吃东西了，别饿坏了。”
　　“恩，谢谢你。”
　　是我的错觉吗？我竟然在她的眼角看到了一丝晶莹。
　　“来，这是矿泉水，是我从我的世界带回来的引用活性水，你尝尝，小心别噎着。”看着她狼吞虎咽的样子，我心中一阵莫名的怜惜。
　　“谢谢你，哇，好好喝哦，有一种甜甜的味道，而且很纯净呢！”狐女接过我手中的矿泉水，咕咚咕咚的喝了一大口，喝完后不断的赞叹着，呵呵，当然了，‘农夫山泉有点甜’嘛！(作者：我要求农夫山泉给我广告费。)
　　吃饱喝足后，我让侍女将空盘碗全部收走，汗，竟然吃了六只烤鸡和两块猪腿，什么肚子啊！
　　“可以告诉我你的名字吗？哦，对了，失礼了，忘了自我介绍了，我叫朱缇，是一个魔剑士。”
　　“朱缇？你就是‘玉面魔剑’朱缇吗？”晕，没想到我竟然这么出名了，连兽族MM都知道我了。
　　“什么玉面魔剑啊！我就是我，才不是什么玉面魔剑。”对于这个绰号，我一直是不以为然的，因为我不喜欢。
　　“扑通~~~”狐女竟然给我跪了下来，我一下子慌了，“你这是干什么？快起来。”
　　“朱缇先生，请您救救我吧！我已经离开兽族快一年了，这之间我的父母和亲人一定急疯了，请您发发善心，救救我吧！”
　　“你先起来，不要跪着说话，来，别哭了，有什么委屈你就和我说，我一定会帮你的。”我将狐女扶了起来，让她在床上坐好。
　　“朱缇先生，我……我叫狐媚儿，是狐族长老——‘法达’的女儿，在十个月前，我记得很清楚，那天~~~”
　　(作者：把背景换一下，换成‘兽之森林’背景，道具，给那两个奴隶商队的人装上两把刀。道具：好的，放心吧！)
　　天，很蓝，空气，很暖，碧绿的湖水静静的流淌着，兽之森林中一派安宁之色，此时正有两个狐女在森林的边缘玩耍着。
　　“媚儿姐姐，你看，是兰花草耶，你摘给我好吗？”其中那个年龄较小，看起来只有12、3岁的小狐女在兰花树上发现了新开的兰花，(兰花这个玩意并没有什么讲头，只是胡乱想出来凑数的)向狐媚儿撒着娇，眼睛亮晶晶的盯着兰花。
　　“小傻瓜，当然好了，姐姐去摘给你。”狐媚儿捏了捏她的小脸蛋，朝兰花树上蹿了过去，很快就把兰花采摘了下来，并迅速的编成了一个花环，为小狐女带在了头上。
　　“哇，好漂亮哦！媚儿姐姐，你看，丽儿漂亮吗？”
　　“我的丽儿当然漂亮了，你可是我们狐族未来的第一大美女哦！”狐媚儿笑着对丽儿说着，眼中充满了爱惜。
　　“讨厌，媚儿姐姐才是第一大美女呢，我哪里比的上啊！”确实，狐媚儿是狐族公认的第一美女，年仅15岁就已经生的倾国倾城的绝世之姿，另无数的狐男费尽心机的展开追求，以求可以得蒙青睐，但是狐媚儿的眼光相当的高，除了要求勇武第一之外，还要其长的英俊潇洒，懂得关怀和体贴她才行，可惜狐族的男子都是一些绣花枕头，除了长的还过的去外，论及勇武，唉，还是先看看自己的排骨酥身材再说吧！
　　所以至今狐媚儿也没有找到一个合适的对象，一直守身如玉，这在狐族这个以狐媚闻名的地方，可以说是非常罕见了。
　　“呀，媚儿姐姐，你看，是人类耶，人类怎么到我们这里来了？”正在玩耍的丽儿非常眼尖的发现了在兽之森林外围游荡的人类，他们身穿猎人服饰，手中握着长弓，腰间还别着一把钢刀。
　　“赏金猎人！！”狐媚儿口中跳出了这几个字，赏金猎人是专门为那些贵族们抓捕兽族美女所生存的，只要抓到一个兽族美女，他们就可以吃喝个半年，所以有越来越多的人加入到了赏金猎人的行列中来，尽管每年兽族都对人类王国抓捕兽族美女的做法表示不满，但是苦于没有证据，他们的嘴也实在是太笨了，所以只好忍气吞声了。
　　“丽儿，你快跑，回去告诉父亲他们，就说赏金猎人又来了，让姐妹们藏好。”狐媚儿声音有一丝焦躁，这让丽儿感到非常意外，因为狐媚儿可是以冷静、多智响誉狐族的，如今竟然看到了她焦急的样子，难怪丽儿会感到意外了。
　　“媚儿姐姐你呢？”
　　“别管我，快去。”
　　“那……那媚儿姐姐你要小心啊！”
　　“我会的，快去吧！”
　　丽儿走了，狐媚儿则是小心翼翼的跟着那些赏金猎人，以期可以在他们还没有发现其她兽族少女的时候，将那些少女趋散。
　　但是噩梦也因此开始了，不知是不是天意，狐媚儿在跟踪了一段时间之后，也解救了一些还未被发现的其她兽族的少女，但是在经过小湖边的时候，她竟然不小心碰到了一块捕兽夹，疼的她大叫起来。
　　捕兽夹是兽族为捕食猎物所准备的，平时都有暗记，但是因为狐媚儿专心跟踪这些赏金猎人，所以完全忘记了捕兽夹的存在，竟然自己成为了猎物。
　　赏金猎人面对着天上掉下来的馅饼，当然是哈哈大笑了，狐媚儿就是如此滑稽的落入了赏金猎人的手中，后来被转卖到了奴隶商队中，来回的展转，直到被我遇上。


第二卷 第38章 演戏
　　“就是这样吗？”
　　“是的，很可笑吧！”
　　“不，一点也不，只是觉得你运气差了点。”
　　“我……”
　　“呵呵，开玩笑的，你现在想回家了吗？”
　　“想，非常想，我想念我的父母，想念我的妹妹，还有我的好朋友们！”
　　“很好，我们明天就走，我带你回去。”
　　“是真的吗？”
　　“怎么？不相信我的话吗？”
　　“相信，相信，朱缇先生，谢谢你，真的很谢谢你。”
　　“好了，谢就不必了，你还是先去洗个澡吧，今晚好好睡一觉，养足精神，我们明天就上路了。”
　　“恩，好的。”
　　狐媚儿的事可算是告一段落的，不过明天开始就又要开始我的游历生涯了，真是很期待啊！
　　“父亲，母亲，大叔，歌妮，我明天要和狐媚儿去兽族，所以接下来的事就没办法再帮忙了，对不起。”
　　来到客厅后，我对正坐在那里喝茶聊天的父亲他们说起了狐媚儿的事，到了最后，我才提起了要送狐媚儿回兽族的事。
　　“唉，狐媚儿确实是够可怜的了，幸好龙达今天已经颁布了废除奴隶制度的法令，希望以后兽族可以生活的更好吧！”母亲听到狐媚儿的遭遇后，不断的叹息着。
　　“好吧，朱缇你明天就和狐媚儿一起去兽族吧！不过我要交给你一件任务。”父亲沉思了一会儿，突然说出了这么一段话。
　　“任务？”
　　“呵呵，不用惊讶，其实也不是什么大事。”父亲让我放宽心。
　　“狐媚儿是狐族长老的女儿吧！”
　　“是啊！有什么问题吗？”
　　“呵呵。”父亲笑了两声，“问题可大了，这次我交给你的任务，就是向狐媚儿的父亲提亲。”
　　“提亲？”众人全部惊的堂目结舌。
　　“呵呵，不要惊讶，听我说。”父亲看起来早就预料到了这种结局，所以见状也没有感到意外。
　　“众所周知，兽族在圣魔大陆上的地位是非常低下的，受到了人类的排挤，但是却有一点，那就是，兽族对于有恩于他的人是非常感激，和知恩图报的，如果朱缇这样优秀的一个人类和兽族的少女联姻的话，你们想，会出现什么局面？”
　　“这……”
　　“哈哈哈哈，龙达你这个家伙，如意算盘果然打的响。”正在众人沉思的时候，斯得波格大叔突然哈哈大笑起来。
　　而歌妮也想到了什么，含笑不语，我也早就想到了可能出现的局面，只是却没有说出来，因为这实在是太具有政治色彩了。
　　“不错，只要朱缇和狐媚儿成为夫妻，那么兽族就会与我莱因哈特王国亲近起来，到时，我们就又有了一股强大的生力军和后盾了。”父亲说出了事情的原委。
　　“父亲，我不同意这么做。”
　　出人意料的，我这个色中饿鬼并没有同意这件天上掉馅饼的好事，而是断然拒绝了父亲的提议。
　　“什么？为什么？”众人都有些出乎意料，只有歌妮和母亲用饱含深意的目光注视着我，想看我怎么说。
　　“狐媚儿已经很可怜了，她正处于花季年龄的时候就被那些赏金猎人抓住做了奴隶，受尽了欺凌，如果我们再以她作为政治的砝码，那么我们算什么，和人贩子又有什么两样，所以，我不同意。”
　　长久的沉默——
　　“啪—啪—啪|—啪啪啪啪啪~~~~~”客厅中的人全部鼓起掌来。
　　“大哥，说的好啊！我实在是太感动了，没想到大哥竟然是一个如此悲天悯人的善良男人，我没话说了。”卡尔这个家伙。
　　“呵呵，朱缇，很好，我果然没有看错人，你没有让我失望。”斯得波格大叔。
　　“缇，我对你刮目相看了哦！”歌妮。
　　“朱缇，我们对你的考核通过了，狐媚儿小姐，你还想说点什么吗？”父亲。
　　“狐媚儿？”
　　我转身朝门后望去，只见狐媚儿正站在那里含情脉脉的望着我，与我目光相对后，羞涩的低下了头。
　　“这是怎么回事？”我迷糊了。
　　“呵呵，我来告诉你吧！”父亲笑呵呵的对我说起了事情的经过。
　　原来，在今天早上我还在呼呼大睡的时候，父亲他们因为紧张早就醒了过来，此时狐媚儿已经醒了，在客房中大喊大叫，于是父亲他们发现了她，并在她稍微冷静之后，和她攀谈了起来。
　　经过一个多小时的交谈之后，他们终于明白了狐媚儿的遭遇，对她都是充满了同情，本来父亲想立刻派人将她护送回兽人族的，但是狐媚儿却提出了一个古怪的要求，那就是和她一起合演一出戏，父亲他们非常的惊异于狐媚儿的聪慧，但是同时对这个提议非常感兴趣，于是便答应了她。
　　晕，原来是这样啊！也亏她能想到这一点。
　　“狐媚儿，你为什么要演这出戏呢？这对你有什么好处？”我提出了心中的疑问，同时父亲他们也非常的疑惑，所以也在静静的听着。
　　狐媚儿羞涩的说出了事情的原委，原来，早在昨天我将她救下的时候，她就已经对我产生了好感，但是却故意装做惊恐的样子，想看看我到底是一个怎样的人，结果非常的让她满意，我因为关心她，于是便把她带回了相府。
　　当今天凌晨她醒来的时候，她就想到了这个计策，想彻底的对我进行一番考验，于是便借助早上的大喊大叫，吸引了父亲他们的注意力，之后的事也是如她所料，我再次通过了她的考验，她此时已经彻底的放下了戒心，对我完全相信了。
　　“原来是这样啊！不对啊！你又不知道这里是什么地方，早上那样不是太危险了吗，如果你遇到的是那些下流贵族的话，那你不是就白费心机了吗？”我再次提出了心中的疑问。
　　“不会的，在昨天晚上的时候，我就已经听到小侬姐姐叫你爷了，而且小侬姐姐施展的拳术和你那一副有正义感的样子，让我肯定了你就是相传的玉面魔剑了，我们狐族的耳朵和感官可是很灵敏的哦！”
　　晕，原来你早就知道我的身份了，好可怕的心机，好冷静的头脑啊！如果让你成为兽族领袖的话，相信兽族早晚会成为圣魔大陆的霸主啊！幸好为时不晚，早点把你娶进家门，我早点安生吧！


第二卷 第39章 血狼盗贼团的覆灭
　　“大哥，你说，如果你真的和父亲说起我们的亲事，那父亲会是什么表情呢？”在从拉西撒前往兽之森林的路上，媚儿不断的跟我提起这件事，显然她对这件事非常的在意，心中也显得比较慌乱和不安。
　　“呵呵，我的小媚儿，不要胡思乱想了，到时肯定会有让你满意的答案的。”我不断的安慰着她，让她放宽心。
　　“爷，你看前面。”一旁的小侬在这时发现了情况，立刻出声示警。
　　“哦，不错吗，看起来血狼盗贼团的兄弟们还挺给我面子的，竟然如此劳师动众。”可不是吗，在路的前方正有千八百号人在摩拳擦掌，看起来是来者不善啊！
　　“呵呵，各位血狼‘恩恩’团的朋友们，不知大架光临，有何贵干啊！”我走上前去，抱拳行礼。
　　“哼！杀了我雪狼盗贼团的兄弟们，竟然还敢如此嚣张，分明没有把我血狼盗贼团放在眼里，今天，就是你的死期。”领头的那个男人凶恶的咆哮着，我靠，嗓门可是够大的，能跟公鸡比了。
　　“团长，冷静啊！敌人太过强大了，不要贸然行事啊！”一个身穿暗红色衣裤的男人连忙劝解着，哦，原来他就是血狼盗贼团的团长，号称‘血狼’的根特啊！
　　“哼，林德克，不要在这里扰乱我的军心，库兰和兄弟们的仇，我是非报不可，兄弟们，给我上。”根特果然有勇无谋，只会好勇斗狠，果然是个难成大气的家伙。
　　一千号左右的盗贼们全部冲了上来，那架势，光是吓人都能把人吓死了，不过人多不管用啊！蚂蚁再多也是蚂蚁，永远也成不了大象的。
　　我将狐媚儿护卫在身后，圣光灵阵放开，然后就悠哉悠哉的看着小侬的屠杀表演了，嘿，左勾拳，打掉了一个下巴，右勾拳，又打扁了一个鼻子，上勾拳，左摆拳，一个一个猪头全部倒了下去。
　　“小侬，打的好啊！快，后前拳，回龙腿，神龙摆尾，再来个驴倒蹄儿~~~”(众读者：驴倒蹄儿是不是太那个了啊！朱缇：管的着吗，我喜欢，哼~~~)
　　惨叫声不断的传来，一次又一次的冲击着根特的那颗老心脏，差一点，还差一点就要罢工了。
　　“团……团长，我……我们还是先撤退吧！连他的女人就这么厉害了，那朱缇他不是……”林德克不愧为根特的军师级人物，看形式看的非常透彻。
　　“混蛋，我宁可战死，也不会临阵脱逃的，你屡次煽动我不要和他斗，究竟是何居心，哼，我留你何用。”根特已经失去了理智，举剑就将林得克斩成了两段，可怜的林得克，为血狼盗贼团立下了汗马功劳，最后竟落得这么一个结局。
　　“临阵脱逃者，死~~~~，根特疯狂的怒吼着，让众盗贼不得不拼命抵抗，逃是死，还不如博一博，兴许真的可以保住一命呢！
　　但是现实却是，他们不逃反而死的更快，小侬就象是地狱里来的魔鬼一般，(事实上也正是如此)不断的吞噬着众人的性命，众盗贼越打越心寒，根特也是头上冷汗直流，身躯不停的颤抖。
　　“我感觉他的实力已经达到了神的地步，我们还是不要招惹他为妙，不然我们会有覆灭的危险。”根特的脑中响起了德克当初的所说的话，从当初的嗤之以鼻，到如今的亲眼所间，根特简直要发疯了。
　　“德克，你这个乌鸦嘴，为什么什么事都会让你说中的，为什么你就不能说错一回呢！”此时的根特心中已经几尽绝望。
　　“吼~~~~~”根特大吼一声，举剑向小侬斩去，小侬感到了一丝危险的气息，临死前的根特已经爆发出了所有的潜能，力量瞬间提升了三倍左右，这已经足以对小侬形成伤害了，所以小侬立刻将将斗气输入到了暗夜守护中，她的娇躯一阵黑光闪过，全身式的黑色盔甲覆盖在了身体上。
　　“暗黑魔斗术，暗黑判决。”小侬双臂一展，双拳紧握，娇躯突然闪现出一道黑色的暗芒，瞬间就被暗夜守护所吞噬。
　　“哇，是那天的那种神奇力量吗？不好，赶快跑。”我见状，连忙解除圣光灵阵，带着媚儿飞身朝后‘逃命’去了，只有那些傻鸟们不知道死亡已经来临了，还在前赴后继的向小侬发动着攻击。
　　“呼，到这里就安全了吧！”我已经飞离了将近十公里，那种只对生物起效的能量，我还是不想尝试的，安全第一。
　　“大哥，为什么这么害怕，小侬姐姐的那招很厉害吗？”大惑不解的媚儿开口问道。
　　“厉害？简直就是恐怖。”
　　我的话让媚儿更加疑惑了，我只好向她解说了一遍暗夜守护的来历，和上次‘除鼠’的经过，听的媚儿直道不可思议。
　　十分钟后，我感觉差不多了，因为我已经听不到任何声音了，(众读者：汗，格着十公里你还能听到声音，I服了YOU。)于是我带着媚儿再次回到了刚才的战场。
　　此时原本生龙活虎的千人队伍全部消失了，只剩下小侬一个人在那里站着，见到我们回来后，连忙出声叫我们。
　　“小侬，他们都被吞噬了吗？”我望着干净的战场，心中却对这种异样的能量愈加的好奇了。
　　“恩，爷，麻烦已经解除了，我们可以上路了。”
　　“哇，小侬姐姐，你好厉害哦，你可以把你的拳法教给我吗？”媚儿非常羡慕小侬的拳术，直说要拜小侬为师，汗，女孩子学拳术可不好啊！
　　“好的，以后有机会我会教给你的。”小侬非常痛快的就答应了媚儿，让媚儿欢呼一声，抱着小侬就亲了一口，汗，媚儿不会是个BL吧！
　　“大哥，你怎么了？怎么那么多汗啊！”媚儿见我一头的大汗，关心的从怀中拿出了一条手帕，为我擦拭着汗渍。
　　好舒服啊！我心中美滋滋的，媚儿的小手真是光滑，感觉实在是好极了。
　　“呵呵，没什么事了，我们还是快走吧！再过十几里路就可以到达下一个城镇了，媚儿，你身体还很虚弱，如果累了的话可要说出来啊！”
　　媚儿开心的笑了，对我的关怀和温柔感到很欣慰，“大哥，我知道的，谢谢你。”
　　“跟我还客气什么！我们走吧！”
　　“恩。”
　　我和小侬还有媚儿离开了，曾经盛极一时的血狼盗贼团的首脑人物几乎消亡殆尽，剩下的一些人也只不过是虾兵蟹将了，难成大气，这就是和我朱缇为敌的下场，警告各位不要惹我，不然后果是非常严重的，轻则张海迪，重则木乃伊。


第二卷 第40章 兽之森林
　　‘兽之森林’，是兽族生活的地方，在这里生存着百万以上的各种兽族，其中以狮族最为强大，狮王‘啸天’更是所有兽族的首领，在他的领导下，兽族虽然依然没有带领兽族摆脱比较贫困的现状，但是也可以说是让自己的子民们过上比较平淡的生活了。
　　此时，在兽之森林的边缘地带，来了三个人，一男两女，其中的一个女人是一个兽族的少女，正是已经失踪了近一年的狐媚儿。
　　“媚儿，我们到了，你此时在想些什么呢？”
　　都说近乡晴怯，此时媚儿恐怕也是这种情况吧！
　　“我没有想什么，我只是觉得有些害怕和紧张。”呵呵，还真让我猜对了。
　　“嘶~~~~呼~~~~”媚儿深呼了一口气，“好了，大哥，小侬姐姐，我们走吧！”
　　“恩！”
　　兽之森林的边缘虽然丛林密布，但是越往里面走就越觉得宽广，没有我想象中的遍地荆棘，而且这里给我一种非常和谐的感觉。
　　远处正有几只小鹿在蹦跳着，嬉闹着，大树上还有很多的类似于松鼠的小魔兽在吃着松子，各种各样的飞禽在高声欢唱着，宁静的森林，无处不充满了生机。
　　“好美啊！”我不由的赞叹着。
　　“大哥，你喜欢这里吗？这里是我从小生长的地方，也是我最留恋和眷顾的地方，而且这里也是最棒的。”媚儿为自己的家园而感到自豪，而且她也有自豪的本钱，兽之森林确实可以说是一处人间仙境了。
　　“非常美，我很喜欢这里，除了魔界最深处的美境之外，这是我见过的最美的地方了。”我虽然不想在媚儿面前谈论其它的地方，但是我却没有丝毫的保留对媚儿提起了美丽如画的魔界深处那另人迷醉的地方。
　　“那里真的那么美吗？”媚儿听后十分的神往。
　　“呵呵，我不会骗你的，有小侬可以作证，当初她也和我在一起，而且我们还在那里畅玩了几天，当时的感觉真的非常好。”
　　媚儿望向了小侬，小侬含笑点了点头，让媚儿下决心有时间一定要到魔界深处去看一看。
　　“站住，你们是什么人，竟然闯入我们兽族的领地。”正在我们向前走着的时候，只见一队由二十几个身材高大魁梧的兽人组成的巡逻队突然从丛林中蹿出，将我们这几个‘不速之客’团团的围住。
　　为首的是一个有着黑色纹路的高级虎人，其它的那些也是由一些狼族和豹族组成的杂牌军，但是都有一点相同，那就是他们的身躯极为的雄壮硕伟，最矮的也有两米的身高，让我这个一直是鹤立鸡群的人成为了当中最矮的一个，真是郁闷死我了。
　　“拂约托夫特？你是拂约托夫特！！”媚儿见到为首的那个虎人后，兴奋的叫了起来。
　　“狐媚儿？你……你是法达大叔家的狐媚儿？”
　　“是我，拂约托夫特大哥，是我，真的是我，你好吗？我父亲好吗？”
　　“真的是你，太好了，听说你在一年前被人类捉走了，你终于平安回来了，大叔为你可是忧心不已，都病倒了。”那个虎人——拂约托夫特，说道后来语气有些悲凉。
　　“什么？我父亲病了？他是什么病，我要回去看他。”媚儿一听可急了，抓着拂约托夫特的双臂焦急的询问着。
　　“别着急，我马上派人带你去，最近兽族出了很多事，平时都很危险的。”拂约托夫特让媚儿冷静下来，然后招呼一个狼人过来。
　　“让得鲁为你带路吧！不过这两个人？看起来，好象……好象在哪里见过啊！”拂约托夫特本来是想把我和小侬两个人给扣下来的，但是当看到我们的容貌的时候，突然觉得非常眼熟。
　　“啊？对了，忘了给你们介绍了，拂约托夫特大哥，他是朱缇大哥，她是小侬姐姐，都是参加过‘诸族武斗魔法大赛’的，而且是本次大赛魔法和武技的双重冠军呢！”
　　“‘玉面魔剑’朱缇先生，和‘拳圣女’夏侬小姐吗？”拂约托夫特惊喜异常的大声叫道。
　　“拳圣女？”小侬什么时候有这么一个绰号的？我真是迷糊了。
　　“哈哈，对不起，‘拳圣女’是我们兽族专门为夏侬小姐取的别号，因为在诸族武斗魔法大赛上，夏侬小姐那强大的拳术将我们兽族全部征服了，我们兽族最尊敬和崇拜的就是武技强大的强者，所以夏侬小姐在我们兽族极为的受到推崇，到让两位见笑了。”
　　汗，没想到兽族中也有不少极具智慧的高级兽人啊！连说话都头头是道，不能小看啊！
　　“哪里，但是不知道众位兽族的兄弟们为什么会成群结队的巡逻呢？难道兽族出了什么事了吗？”我对于他们的行为十分的不解，因为我听媚儿说过，兽族是根本没有什么正规军队的，平时兽人们都是单独行动，根本不需要什么巡逻队，但是今天为什么？
　　“哼！！！”拂约托夫特怒哼一声，“最近兽族确实出了很多的事，很多年轻的兽人突然无冤无故的失踪了，连尸体都找不到，已经连续一个月了，失踪的兽人已经有一百多人了，不知道是什么人干的，如果让我抓到，我一定饶不了他。”
　　“什么？”媚儿惊呆了，而我和小侬也是疑惑不解，最近怎么事情这么多啊！和我所了解的圣魔大陆好象出入太大了些吧！难道哪里出错了吗？
　　正在我思索的时候，我的心灵中突然传来了一个声音，正是我前几天强行签下变态契约的天照所发出的。
　　“主人，我知道是谁干的。”
　　“什么？你知道？那快说，到底是谁干的，说出来，我可以每天少抽你一百鞭子。”嘿嘿，自从成为我的奴隶后，我闲着没事的时候，总是喜欢拿出鞭子和蜡烛来，先是抽上五百鞭，然后在在伤口上滴上蜡油，让天照每天都能享受到日本原装的SM诱惑，嘿嘿，自己创造的东西，滋味不错吧！
　　“是大蛇，八歧大蛇。”


第二卷 第41章 八歧大蛇
　　“八歧大蛇？它怎么也来到这里了？”真是乱套了，什么跟什么嘛！我本来以为只有我才来到圣魔大陆呢，没想到竟然还来了两个日本的‘妖怪’，真是迷糊死我了。
　　“其实，我们都是在接受日本国民的供奉的时候，产生了分歧，都认为自己才是日本最强大的神，由小吵小闹到大打出手，双方都非常的气愤，所以我们相约来了一次较量，结果在大战三天三夜之后，谁也没有战胜谁，最后双方就使用了最终的力量，以期来一次生死之战。
　　但是没有想到，我们的力量在相撞之后，非但没有产生大爆炸，反而将空间裂缝给打开了，强大的吸力将我们吸到了这个陌生的世界，当我醒来的时候，已经不见了大蛇的踪影，而我也在恢复了体力和神力之后，在这个世界展开了游历，之后我感觉到了光涛的野心，所以就亲自训练了一批忍者帮助他，条件就是事成之后，他为我修建一座神社，宣扬天照大神，但是没想到，让主人破坏了，所以……”
　　“哦，那你知道大蛇现在的所在地吗？”
　　“恩，八歧大蛇非常的喜欢待在崖壁中这附近好象离崖壁并不远，而且它的气息十分的血腥，只要稍微感受一下就可以知道了。”
　　“哦，原来如此啊！那你怎么知道这件事的凶手是大蛇的呢？”
　　“其实很简单，大蛇非常的喜欢生吞野兽，尤其是年轻力壮的野兽，每天至少也要吞掉三只才可以，从这里是兽族，又由一个月失踪了一百多个兽人就可以看出这一定是大蛇的杰作了。”
　　“好恶心，MD，你们日本的变态怎么都喜欢生吃啊！难怪是一群野蛮人呢！禽兽不如的东西，今天我很不爽，怪兽，你们今天多给我抽上八百鞭，不用给我面子了。”
　　“遵命，主人，我是绝对不会给你面子的，放心好了。”怪兽拿出了一根黑色的皮鞭，嘿嘿的阴笑着，最近虐待天照已经成为了怪兽的必修课，一天不抽，一天不痛快。
　　“噢~~，来吧，我已经准备好了，陛下，来虐待你的小绵羊吧！COME
　　ON！！BABY！！”天照神情淫荡的将所有的装备解除，露出了那伤痕累累的肌肤，摆出各种淫荡的姿势，让怪兽用力的抽打她。
　　‘劈啪~~劈啪~~劈啪’
　　“噢~~YES，噢~~YES，COME ON，再激烈点，再用力点，给我~~~噢~~~”
　　“嘿嘿，你这个骚货，看你爷爷我怎么收拾你，够劲，过瘾啊！！！！”怪兽左手滴着蜡油，右手挥舞着皮鞭，在天照的身上不停的‘劳作’着，而天照则是非常的享受怪兽的辛劳，嘴里不断的吐出淫秽的词句。
　　NND，果然是变态的国家供养的大神，变态到这种程度了，我真是不知道说什么好了，嘿嘿，回头我也试试。
　　“爷，你在想些什么？”心思灵敏的小侬见我一直没有说话，似在沉思的样子，出声询问道。
　　“哦，没什么，对了，拂约托夫特兄弟，你们不用巡逻了，这件事我大概知道是谁干的了，你们先陪媚儿回家看她的父亲去吧！这件事交给我吧，天黑前，我会带着罪魁祸首来找你们的。”
　　“什么？大哥你已经知道是谁干的这件事了吗？”媚儿简直不敢相信，‘大哥你究竟是什么人啊！为什么会那么神秘的。’
　　“恩，交给我好了，日落之前，你们派个人在这里等我，我会带着凶手回来的，小侬，你跟我一起去吧！”
　　“恩， 好的，爷。”
　　“大哥，我和你一起去吧！我不放心。”媚儿看起来对我是情根深种了，凡是和我有关的事她都会比较上心。
　　“不用了，你父亲还在病床上等着你呢，你还是先回去看看父亲吧！我的实力你难道还不知道吗？快去吧！小侬，我们走。”说完，我大概的感受了一下大蛇的气息，便提气纵身消失了。
　　小侬在说了一声‘放心’后，也消失在了原地，留下了一脸错愕的众多兽人和满面担忧的媚儿。
　　“拂约托夫特大哥，我们走吧，这件事微交给大哥好了，我想快点去见见我的父亲了。”
　　“哦？啊，好的，狐媚儿，没想到你竟然可以将朱缇先生和夏侬小姐带回来，实在是太厉害了，还有，刚才他们的动作实在是太快了，我都没有看清呢，你可要帮我个忙啊！让朱缇先生或夏侬小姐收我为徒吧！”拂约托夫特在媚儿的耳边唠唠叨叨的，没完没了，弄的媚儿烦的要命。
　　面对着拂约托夫特的死缠烂打，媚儿只好随口答应了他，让他兴奋的上蹿下跳，我靠，至于吗！
　　“父亲，我回来了。”
　　终于回到家的媚儿在门外就开始呼喊着，让她的父亲知道他那失踪快一年的女儿终于回来了。
　　“媚儿姐姐？你回来了？太好了。”
　　媚儿的声音方落，就从门内跑出来一道靓丽的身影，只见她十三、四岁的年龄，生的秋水芙蓉，天生丽质，天真的脸上略带着一丝狐媚的气息，正是当日和媚儿一起嘻玩的丽儿。
　　“丽儿，我回来了，这些日子，你过的好吗？”见到丽儿后，媚儿这个姐姐非常的高兴，连忙将丽儿抱在了怀里。
　　“媚儿姐姐，丽儿好想你，真的好想你。”丽儿在媚儿的怀中轻声的哭泣着，诉说着自己的思念。
　　“丽儿，姐姐也很想你啊！”久别重逢的姐妹相拥而泣，让闻者伤心，见者落泪，拂约托夫特这个神经大条的兽人也是赔了一桶眼泪。
　　“姐姐，来看看父亲吧！他都病了好几个月了。”哭泣过后，丽儿连忙拉着媚儿进到屋里，去看望已经卧病不起的父亲。
　　在床上，躺着一个人，灰败的神色，呆滞的目光，瘦弱的身躯，这就是狐族的长老，媚儿的父亲——法达。
　　“父亲，我回来了。”媚儿颤抖的声音传进了法达的耳中，让法达的身躯一颤。
　　“媚儿，是媚儿回来了吗？”
　　“父亲，是我，是你的媚儿回来了，父亲~~~”
　　“媚儿~~~”


第二卷 第42章 霸王‘枪’
　　“崖壁，这里就是崖壁，怎么没有看到大蛇的踪影呢？NND，跑哪去了，我感受一下，酿酿酿酿酿酿酿酿~~~~~。”(众读者：你在干什么？朱缇：别吵，我在发功呢！)
　　“我靠，找到你了，NND，竟然把自己的皮肤变成了岩石色了，MD，还想跑吗？”血腥的气息马上就被我感受到了，此时大蛇正盘旋在崖壁的上方，呼呼大睡呢！
　　“嘿嘿，睡觉吗？很好，很好啊！！！嘿嘿~~~~”
　　“爷，你笑的好阴险啊！”小侬听到了我的笑声后，身上的汗毛都竖了起来，她此时的感受只能用四个字来形容——‘毛骨悚然’。
　　“呃，很阴险吗？那这样呢？HOHOHOHOHO~~~~”
　　“…………”
　　(众读者：你今天疯了吧！朱缇：快滚蛋，不要骚扰我。)
　　“小侬，你去给我搬一棵大树来，记住，要粗一点的。”
　　“爷，你想干什么？”
　　“哎呀，别问了，一会儿你就知道了。”
　　“那……那好吧，要粗一点的是吧！”
　　“恩，快一点啊！”
　　小侬到远处去找大树了，我自己则在虚弥袋中来回的翻找着，“NND，我的橡皮筋呢？哪里去了，我的雕刻刀又哪去了，NND，该好好的收拾一下了。”
　　好不容易的，我终于找到了这两样东西，而小侬也抱着一棵足有十人合抱的粗壮树干回来了，汗，真是够粗的，不知道大蛇受不受得了。
　　“爷，你看这个行吗？小侬已经找不到再粗的树了。”汗，够粗了，你还想要多粗啊！
　　“呵呵，够了，够了，已经可以了，来，你把这块橡皮筋绑在那两棵数上，我来修理一下这块树干。”
　　“那两棵吗？”
　　“对，就是那两棵，记得绑牢一点。”
　　经过半个小时的奋战，我终于雕刻成功了，一根举世无双的，超级无敌的，前无古人的，后无来者的，足以载入史册的(以下省略三千字)霸王‘枪’。(众读者：汗，不会是那个那什么‘枪’吧！朱缇：嘿嘿，你真聪明，不错，正是那个‘枪’。众读者：为大蛇默哀三千年。)
　　“小侬，来，帮个忙，把这棵霸王枪的后坐抓牢。”我把这个超级利器举了起来，吩咐小侬把后面的部位连接到橡皮筋上。
　　“这样吗？”
　　“对，就是这样，稳住，我来确定一下坐标。”
　　距离：500米，高度：300米，风向：东南，需用力：6000公斤。嘿嘿，大蛇啊大蛇，这次你还不屁股开花。
　　“准备，瞄准大蛇的屁眼，霸王枪上膛，三~~~二~~~一~~发射。”
　　“嗖——”
　　“噗——”
　　“啊~~~~~~~~”
　　在兽之森林的崖壁上空，一条长着八个蛇头的怪物，屁股上插着一根‘火箭’升空了，其景魏为壮观，另兽之森林中的兽人们都以为是有哪位新的兽神诞生了呢！
　　“嘿嘿~~~大蛇啊大蛇，不要怪我啊！我也是怕你绝后，所以才帮你一把的啊！不用感谢我了。”我拍了拍手，非常满意我的杰作。
　　“爷，你……你真是……噗……小侬实在是忍不住了，哈哈哈哈哈哈哈~~~~~”面对着这种别开生面的局面，小侬笑的肚子都痛了，顿在地上大笑不止，我也跟着嘿嘿的坏笑着，‘嘿，只要是日本来的，不管是什么，我都会好好招待的，嘿嘿嘿嘿~~~~’
　　“咻——啪嗒~~~”
　　嘿嘿，终于回来了，滋味不错吧！
　　“该死的，是哪个王八蛋敢插我屁眼，给我站出来，我要把你插成防空洞。”八歧大蛇用嘴把屁眼中的霸王枪拔了出来，发出了一声‘啵’的声音，恩，美妙，太美妙了。
　　“嘿嘿，怎么样啊？滋味如何，很爽吧！”我朝前走了两步，拿出雕刻刀雕着我的指甲，哎噎，长的太长了。
　　“你这个小小的人类竟然敢对本大神做出如此下流的举动，不可饶恕，去死吧！”大蛇恼羞成怒之下，八个蛇头全部开始喷火，对我这个‘渺小’的人类展开了大轰击。
　　“哇，烤乳猪啊！”我连忙张开了‘水华天轮’，抵抗着大蛇的怒火，水火不容，蒸气不断的升空，其景不可谓不壮观。
　　合着我运气好，蒸气在经过风的帮忙后，竟然全部涌向了大蛇的那几只蛇头，把它熏的睁不开眼睛了。
　　好机会。
　　我看准时机，开始了‘绝对零度空间’的准备，你不是喜欢喷火吗！我就让你挨个冻，看你以后还那么大火气。
　　大蛇突然感到了危险的存在，立刻腾身飞到了高空，努力睁开眼睛，想看看究竟是什么让它感到了危险。
　　NND，还想跑，看你往哪里跑。
　　我飞身而起，一下子站在了大蛇的蛇头上，“去死吧！绝对零度空间~~~~”
　　OH，天哪，太惨了，大蛇因为受不了这种刺激，竟然‘自我封闭’了，我为它准备的大冰棺它竟然用的挺舒服的，MD，早知道就给它来个小点的了，让它进棺材也不舒服，失算，失算。
　　“爷，它不会死了吧！”大蛇从空中掉下来后，直挺挺的伏地挺尸，一点动静也没有，小侬从水华天轮的结界中走了出来，敲了敲大冰棺，对我下手的重量好象感觉不太满意。
　　“嘿嘿，不会，绝对不会的，因为它好歹也曾经是个芝麻神，有点神力可以保护它的命脉的，放心吧，不会有事的。”
　　“哦，那它这样，我们怎么把它带回去啊？太重了。”
　　“放心，有我呢！我订个契约就OK了。”嘿嘿，变态契约啊！我实在是太爱你了，这次又要麻烦你了，别说我烦啊！
　　“轰——”我一个火球先将中间的那个蛇头的冰棺轰开，然后画了个变态契约的符号，三下五除二就让大蛇成为了我的奴隶，我满意的点了点头，将冰棺全部轰开，给大蛇注入了一些能量，就等着它的臣服了。
　　“该死的人类，去死吧！”
　　出呼我的意料之外，大蛇清醒后，竟然对我发动了攻击，但是却不是八个头了，而是七个，那个被我签定了契约的头并没有攻击我。
　　“我靠，难道它的八个头要分八次契约的吗？”我狼狈的闪躲着大蛇的攻击，心中郁闷异常。


第二卷 第43章 徒弟
　　“兵、临、斗、者、皆、列、阵、在、前。”九字真言每个字都轰击在了一个蛇头之上，其余的两个分别赏给了蛇腹和蛇屁眼。(众读者：好恶心，脏不脏啊！朱缇：确实很脏，全是大便。众读者：呃~~我吃不下饭了。)
　　“NND，看你再鸟，跟老子斗，找死啊！”将另外七个蛇头敲晕后，我再次划破了我的手指，5555555，我的血呀！这次可要连开八回啊！
　　大功告成，我这次终于是非常满意的点了点头，晕了过去。(众读者：汗，你怎么晕了？朱缇：贫血。众读者：……)
　　“爷，你怎么了？”小侬一见我扑倒在地，吓的连忙闪身到我身前，将我扶了起来。
　　“哎呀，我头晕，我要吃牛肉火锅啊！”
　　“牛肉火锅？好，我去给你抓牛。”小侬正要放下我，去给我抓头牛来，我连忙抓住了她的胳膊。
　　“爷，怎么了？”
　　“不要抓牛了，怪可怜的，这里不是有现成的蛇肉吗！你就给我割几块烤烤吃吧！”我指了指还在昏迷中的大蛇，小侬立刻就明白过来了。
　　“爷，等一下，我马上生火。”小侬找了许多的干树枝，架起了篝火，然后从我的虚弥袋中翻出了一把杀猪刀，缓缓的朝大蛇走去。
　　“该死的大蛇，竟然害的爷晕倒，你死定了。”小侬手起刀落，割下了至少二百斤肉，汗，这让我怎么吃啊！
　　“啊~~~~”大蛇痛叫一声，刚刚清醒之后，又因为失血过多，再次晕倒在地，可怜的大蛇，竟然如此的死去活来，真是为你感到，呃，哇哈哈，我真是感到太高兴了，你还是早死早超升吧！呃，不行，我还要慢慢的折磨你，你可不能死的那么早啊！不然我都没有东西可以欺负了。
　　“小侬，先给它止血，我以后还要慢慢的收拾它呢！可不能让它这么轻易就死了。”
　　“好的，爷。”小侬非常听话的从虚弥袋中又拿出了一帖‘狗皮膏药’，(众读者：汗，你的虚弥袋中究竟没有什么东西啊！怎么你想拿什么出来都有啊！朱缇：嘿嘿，你们不知道的还多着呢！我还带着卫生巾呢！众读者：……)给大蛇帖在了伤口上。
　　终于止血了，(众读者：汗，好大的狗皮膏药。朱缇：你们出现的次数太多了，读者已经发泄他们的不满了，快点滚蛋。众读者：……我们就是读者啊！朱缇：哦，不好意思，忘了。)大蛇的‘病情’终于得到了缓解，我也松了一口气，然后把它放到了次元空间中。
　　“爷，你想吃咸一点的，还是淡一点的？”
　　“还是淡一点的好了，病人只能吃一些清淡的食物。”(众读者：啊……。朱缇：快滚~~~~别逼我发飙。)
　　“好的。”
　　小侬烤肉时的样子真的很象个贤妻良母，让我看到后，心里非常的舒服。
　　“爷，你在看什么？”小侬发现我直直的望着她，面色红润的低着头，非常的羞涩，双手不规则的翻转着烤肉架。
　　“没什么，只是觉得现在很幸福。”我的声音非常温柔，小侬向来就是我最喜欢的女孩，即使是冥冥和小夜也比不上，可能我的性格使然吧！对于小侬，我总是有一种特殊的偏爱，让我无法自拔。
　　“爷，小侬才是最感到幸福的呢！因为小侬可以守护在最喜欢的爷的身旁，只是这样，小侬就已经很满足了，真的，很满足了。”
　　“傻丫头，我不许你这么说，不然我可要打你的小PP了啊！”
　　“讨厌，爷，你在说什么啊！”
　　“呵呵，没什么，咦？怎么有股烧觉味？”
　　“啊？不好，烤糊了！！！”
　　傍晚时分，我和小侬携手来到了之前我们和兽人约好的地点，此时拂约托夫特已经在这里焦急的等着了，见到我们之后，大大的松了口气，高兴的冲我们打着招呼。
　　“朱缇先生，夏侬小姐，怎么样？凶手抓到了吗？”
　　“有我出马，当然没问题了，不过它现在已经重伤了，等它好一点的时候，我再交给你们好好的报复吧！省得你们下手不知轻重，把它给打死了。”
　　“这样吗？那可不可以先让我看看它到底是什么怪物好不好，不然我会睡不着觉的。”拂约托夫特对于凶手非常的好奇，非要看看它的真面目不可，我见他说的怪可怜的，于是便答应了他。
　　“只看一眼啊！”
　　“好的，就一眼。”
　　我将昏迷不醒的大蛇放了出来，可以和怪兽相比的巨大身形，奇异的八只大蛇头，虽然昏睡，但是却没有掩盖的王者气息，让拂约托夫特这个小虎头吓的浑身颤抖，几乎要软倒在地了。
　　我见状之下，立刻就把大蛇收回了次元空间中，我可不想让他变成一个白痴，不然媚儿还不怪死我吗！
　　“怎么了？你可别傻了啊！你还要带我到媚儿家去呢！”我的左手在拂约托夫特的眼前晃了又晃，终于是让他清醒了过来。
　　“哇！！！！！”我靠，叫那么大声干什么，显你嗓门大啊！
　　“师傅，请您收我为徒吧！我一定会好好的学习的。”拂约托夫特这个家伙突然对我跪了下来，让我顿时来了个措手不及。
　　“你干什么？快起来，我可是不收徒弟的，你也别跟我下跪，你跪也没用。”收你为徒，开玩笑，我才没有那美国时间呢！您还是另请高明吧！
　　“不，师傅，如果你不答应我的话，我就跪在这里一辈子，直到师傅你答应为止。”NND，竟然敢威胁我。
　　“你这算是威胁吗？”
　　“不敢，师傅，我是真心实意要和师傅学习的，求您了师傅，收下我吧！不然我真的会在这里跪一辈子的。”
　　“你……你让我说你什么好呢？”这个家伙这么愣头愣脑的，也许他真的会跪上一辈子也说不定，晕，我怎么遇到这么个难缠的家伙。
　　“好了好了，起来吧！我答应你就是了。”
　　“真的吗？师傅在上，请受徒儿一拜。”
　　“别着急，我可说好了，我只是名义上收你为徒了，我可不一定会教你功夫的。”
　　“那不重要，我相信只要在师傅身边待着，我就可以进步了，师傅，请受徒儿一拜。”
　　唉！今天怎么回事啊？没想到糊理糊涂的就收了个徒弟，以后让我怎么办呀！郁闷啊！


第二卷 第44章 狐丽儿
　　“师傅，到了，这里就是狐媚儿的家了。”
　　“恩，好了，你可以离开了，记得帮我转告你们的族长，就说我有要事要和她相商，今天晚上请他务必要赏光一聚。”
　　“知道了师傅，我一定会带到的，要让哮天族长亲自到这里来吗？”
　　“不用了，你在一个小时后到这里来接我，我和你一起去族长的家，毕竟从礼节上来说，需要拜访的人还是我的。”
　　“恩，那，师傅，我一会儿来接你，我先去禀报族长了。”
　　“恩，去吧，路上小心。”
　　“咚咚……”
　　“有人吗？”
　　“来了，请问你们是？”
　　“好漂亮的小姑娘。”我心中赞叹着。
　　开门的正是媚儿的妹妹，丽儿，我的小姨子。
　　“失礼了，这位小姐，我叫朱缇，她是夏侬，我的妻子，是和狐媚儿一起到这里来得，不知……”
　　“你就是玉面魔剑，朱缇先生吗？太好了，我可是很崇拜你呢！刚才姐姐还跟我说你也来了呢，我还不信呢，没想到竟然是真的，太好了，太好了。”
　　呃，不至于这么激动吧！
　　“这个，小妹妹，那个，媚儿她在吗？”
　　“讨厌，人家才不是小妹妹呢！人家叫狐丽儿，已经十三岁了，马上就要十四岁了，就要成为大人了。”丽儿撅着小嘴，一脸不满的反驳着我的话，呵呵，好可爱啊！
　　“是是是，丽儿小姐已经是个大女人了，刚才是在下失敬了，那么，请问媚儿她在这里吗？”我可不想跟她做过多的纠缠，还是先问清楚媚儿的下落再说吧！
　　“你找我姐姐啊！真不巧，我姐姐陪我父亲到湖边去散步了，今天晚上湖边要举行篝火大会，所以他们会很晚才回来的，你先进来等一下吧！”
　　“这样啊！那就先打扰了，对了，小侬，你先到湖边去找媚儿她们吧！她们两个人在外面，我有些不放心。”
　　“是，爷，我马上就去。”小侬说走就走，一阵风似的就消失不见了。
　　“哇，刚才的大姐姐好厉害啊！大哥哥，你可要让她收我为徒啊！我要和大姐姐学习武技。”
　　汗，今天怎么回事，怎么见一个都要拜我们为师的，难道兽族都是那么喜欢拜师的吗？
　　“呵呵，那个，那要问你大姐姐的意思了，但是，你看我们是不是先到屋里坐下来再说啊！我站到门外，感觉就象是那什么似的。”
　　“嘻，好了，不逗你了，快进来吧！”
　　嘘~~~，终于进屋了，太不容易了，没想到这个丽儿竟然比雪儿还要厉害和难缠，以后我可要躲远点才行。
　　“好了，你的事姐姐可都跟我说了，你都快成为我的姐夫了，是不是要送我件礼物呢？嘻，快把我的礼物拿出来吧！”这个小妖精，一进屋就让我拿礼物出来，都不知道先给我倒杯水解解渴。
　　“这个，来得匆忙，这个，我先看看啊！”我立刻拿出了虚弥袋，临时抱佛脚的翻找起来，NND，平时一找就能找到，今天怎么就是找不到呢！
　　“啊！找到了，来，这个送给你。”
　　我从虚弥袋中找出了一个化装盒，送到了丽儿的面前。
　　“这是什么？”
　　丽儿看着这个奇怪的小扁盒子，把它放在手中，翻来覆去的胡乱捣鼓，就是不知道怎么使用。
　　“呵呵，是这样用的。”
　　我将化装盒的暗簧打开，那个小镜子就露了出来，我转向放在了丽儿的面前，丽儿那青春丽质的容颜毫无保留的呈现在了镜子中，这可让丽儿惊喜异常。
　　“哇！好棒哦，竟然照的这么清晰的，大哥哥，谢谢你。”丽儿开心的抱着我的脖子，照我脸上就是一口，然后抱着个化装盒再也不肯撒手了。
　　呵呵，都说女性爱美，这句话是一点都没有错啊！即使是丽儿这种还没有发育成型的小姑娘也不例外。
　　“别着急谢我，我还有礼物要送给你呢！”我一见丽儿这么高兴，心中也是很开心，所以决定再送她一件礼物。
　　“真的吗？哇！大哥哥，你真好，谢谢你。”丽儿果然还是个小孩子，只要有礼物就开心的不得了，嘿嘿，小心被大灰狼给骗了啊！
　　“来，看。”
　　我又拿出了一块精美包装的巧克力，放到了丽儿的手上，丽儿接过来，看了两眼，疑惑的望着我。
　　“呵呵，这是巧克力，在这个世界上是没有的，是我在另一个世界带来的，数量也不多了，你可要省着点吃啊！”
　　“这是吃的吗？怎么吃啊？”丽儿听说是吃的东西，小鼻子凑上去闻了闻，但是并没有闻到什么味道，汗，带着包装呢，能有什么味道啊！
　　“来，我给你剥开。”
　　我从丽儿手中接过巧克力，将外面的一层包装纸剥了下来，黑色的巧克力带着奶香，扑进了丽儿的鼻子中。
　　“哇！好香哦！”丽儿深深的吸了两口气，眼睛烁烁放光，贪婪的盯着我手中的巧克力，嘴角竟然有口水流了出来，汗，这么饥渴啊！
　　“呵呵，来，慢慢吃，不能一口都吃了啊！容易流鼻血的。”我把巧克力递到了丽儿的手中，丽儿立刻咬了一大口，甜甜的味道让丽儿大呼过瘾，一大块的巧克力竟然让她两口就给吃光了，连我刚才的忠告都忘了。
　　“呀，我怎么流鼻血了啊！大哥哥，怎么办！我流血了，丽儿要死了吗？呜呜~~~”汗，不会吧！流鼻血就会死？那我都不知道死过多少回了。
　　“别哭，别哭，没有事的，只是巧克力太补了，一口气吃完，你的身体吸收不了，所以就流鼻血了，没事的，来，把头仰起来，别让鼻血流出来。”
　　我找了一块卫生纸，塞到了丽儿的鼻子中，过了一会儿，终于是让她的鼻血停了下来，她也停止了哭闹。
　　“看，刚才都告诉你不要一口气吃完了，你都不听，流鼻血了吧！”
　　“讨厌啦，刚才的巧克力实在是太好吃了嘛！人家忍不住就大口了一些，都怪你，给人家吃那么好吃的东西，我要你陪。”汗，明明就是你贪吃，竟然把责任全推到了我的身上，你够狠。
　　“好好好，我陪，我陪还不行吗！说吧！要我陪你什么？”
　　“嘻，我就知道大哥哥最好了，人家要求也不高，只要把刚才的巧克力再给我两块就行了。”汗，还吃啊！
　　“这……”
　　“恩~~~，你不遵守承诺，我要哭给你看，呜呜~~~~大哥哥都不疼丽儿，我要告诉姐姐，呜呜~~~”晕，小姐，算我怕了你了。
　　“好了好了，给你，给你，这次可不要吃那么快啊！我就剩这两块了，吃完了就彻底的没有了啊！”没办法，我只好把仅有的两块全部拿了出来，放在了丽儿的手中，丽儿接过巧克力欢快的蹦了起来，呵呵，这个小丫头，没她办法。


第二卷 第45章　　初见哮天
　　“师傅，我来了，哮天族长已经在议事厅等着你了，我们可以走了。”正在我和丽儿嬉笑的时候，拂约托夫特的大嗓门从门外传了进来。
　　“是谁呀，真讨厌，人家正和大哥哥聊的开心呢！”丽儿正在开心的时候被突然打断了，心情当然是非常不爽了，撅着小嘴就去开门了。
　　“嘿，小不点，是你啊！我师傅他在吗？我来叫他的。”
　　“讨厌，不要叫我小不点，人家已经长大了，才不是什么小不点呢！”
　　“哈哈哈，小不点就是小不点，快一边去，我还要跟师傅去见族长呢！师傅，师傅你在吗？”
　　“干什么，这里是我家，不许你进来。”丽儿一见拂约托夫特连理都不理她，生气的一把将门关上了，让他吃了个闭门羹。
　　“喂，小不点，族长正在等着呢，如果耽误了可是要治你的罪的，快开门，开门啊！”拂约托夫特在外面咣咣的凿着房门，但是小丽儿就是不给他开门，我看着好笑，起身来到了门前。
　　“呵呵，丽儿，先把门打开吧！大哥哥先去和他见一下族长，回来再和你聊好吗！”
　　“恩~~~不嘛，丽儿好不容易才遇到一个可以聊的开心的人，大哥哥你不要走好吗？”丽儿平时是非常寂寞的，如今终于遇到一个可以和她聊的来得人，所以当然不会轻易的放走了。
　　“乖，听话哦！大哥哥马上就会回来了，回来的时候，大哥哥会给你带礼物来的，听话，好吗！”
　　“恩~~~，好吧，你可要快点回来啊！”
　　“呵呵，好的，大哥哥答应你了，先把门打开吧！”
　　丽儿不情不愿的打开了房门，拂约托夫特这个家伙因为没有房门作为他的支点，结果一下子扑倒在了地上，让丽儿咯咯的笑了起来。
　　“呵呵，你怎么回事啊！怎么给我跪下来了，现在还没到过年呢，我可没有红包给你啊！”我也被他的滑稽给逗笑了，打趣起他来了。
　　“真倒霉，怎么突然就把门打开了啊！还有，师傅，过年是什么？红包又是什么？”拂约托夫特的问题一下把我给噎住了。
　　“呃，这个嘛！说起来可就复杂了，以后有时间再跟你说好了，别说这些了，你不是来叫我去见族长吗！那我们就快去吧！”
　　“好的，师傅，啸天族长可是很厉害的，我都很怕他呢，你见了他可不要害怕啊！”
　　“砰——”
　　“哎哟，师傅，为什么打我？”
　　“笨蛋，你以为我是你啊！啸天见到我不害怕就是奇迹了，我还会怕他，别给我丢份了，就这一次，如果下次再说错话，我就跟你解除师徒关系。”
　　“师傅，不要啊！我以后说话一定会小心的，您可千万不要不收我啊！”拂约托夫特一听我的话，立刻就慌了，连忙向我求情。
　　“咯咯~~~，傻大个，没想到你也有这么一天啊！大哥哥，你好棒啊！竟然可以让傻大个服服帖帖的，丽儿好崇拜你啊！”
　　“嘿嘿，哪里，哪里，喂，你还愣着干什么！快走，等会儿晚了还以为是我眼里没有你们族长呢！”
　　“是是，师傅，这边走。”拂约托夫特学乖了，屁话也没有说，立刻在前面给我带路了，NND，果然是溅货一个，不教训不行。
　　“丽儿，我们走后可要把门关好，别进来坏人把你给拐跑了。”
　　“讨厌，才不会呢！大哥，路上小心啊！”
　　“放心吧！”
　　此时天已经黑了，一路上都是火光四起，很多的兽人都在点着篝火烤食着猎物，嘴里哼着不知名的小调，但是唱的嘛……还是不说了。
　　“拂约托夫特，你去哪里啊！怎么还跟着个人啊？”在半路上，几个虎族的兽人和拂约托夫特打着招呼，对于我这个人类，他们心中感到非常奇怪。
　　“夫斯，是你们啊！这位可是我的师傅，传说中的玉面魔剑大人。”拂约托夫特不无自豪的向他们吹嘘着。
　　“什么？玉面魔剑？”这一个玉面魔剑可让周围的兽人们炸开了锅，淅沥哗啦的就围上来一群兽人，场面一时变的非常混乱。
　　“哇！是玉面魔剑先生耶，我崇拜他好久了。”
　　“玉面魔剑先生，给我签个名吧！我可是你的忠实粉丝啊！”
　　“玉面魔剑先生，到我家去做客吧！我们一家人可都是你的粉丝啊！”
　　“玉面魔剑先生……”
　　“……”
　　“干什么？都给我退开，啸天族长要召见师傅他老人家，都给我一边去。”拂约托夫特这个大嗓门一嗓子就把众兽人给吼开了，而我也手捂着耳朵，感觉眼睛里都冒起了金星，我靠，超声波啊！
　　“师傅，没事吧！”
　　“砰——”
　　“哎哟，师傅，你怎么又打我，我做错什么了我。”拂约托夫特捂着包包上新搭的‘台阶’一脸幽怨的看着我。
　　“哼，刚才是你说我是老人家的吧！我有那么老吗？竟然叫我老人家。”说我老，TNND，老子今年才二十岁，也许还没有你老呢！
　　“师傅，我不是尊敬您，所以才用的这个词的吗！您要是不喜欢，那我以后不用就是了。”ＴＮＮＤ，你还有理了。
　　“尊敬你个头，少跟我来这套，快带我去见啸天族长。”
　　“好好，师傅，快到了，您跟我来。”
　　经过刚才的骚乱，我们总算是平安的来到了兽族的议事大厅前，说是议事大厅，实际上就是一栋比较简单的大青石房子，兽族的生活是非常艰苦的，根本就没有什么好的住所，他们的守城堡垒也只是简单的两米高的石头垒成的，幸亏现在处于和平年代，不然兽族这种实力，唉！
　　“师傅，啸天族长就在里面了，我就不进去了，啸天族长之前吩咐过了，只允许您一个人进去。”
　　“恩，你就在这里等着吧！”
　　我迈步朝青石房子内走去，进入到里面后，只见整个大厅只有一百平米左右，中间摆着一张只能坐下八个人左右的大方桌，四周围的椅子到是摆了不少，在方桌的后面，一个长着金色毛发的狮人在椅子上正襟危坐，身上散发出只有王者才具有的气息。
　　“可是哮天族长。”


第二卷 第46章　收买兽族
　　“玉面魔剑果然不凡，朱缇先生，请坐。”哮天不愧是兽族的族长，各方面都有一代帝王的风范，兽族由他来领导，看起来是对了。
　　“多谢啸天族长。”
　　双双落座之后，我们开始了正题。
　　“感谢朱缇先生将我兽族的狐媚儿救了回来，此恩我兽族必有厚报。”
　　“族长太客气了，在下只不过是适逢其会罢了，根本算不了什么的，只是此行却有一件事希望族长可以成全。”
　　“哦，不知是何事需要朱缇先生亲自开口呢！”
　　“咳，其实，其实是，在下和狐媚儿小姐两情相悦，所以希望族长可以亲自开口准许在下和狐媚儿小姐的婚事。”
　　沉默，长时间的沉默。
　　“朱缇先生可知道人族和兽族向来没有通婚的习俗吗？”哮天在经过长时间的沉默之后，说出了这么一句话。
　　“习俗？习俗是什么？在我眼里，根本就没有什么习俗之说，因为我是来自另外一个世界的人，并不属于盛魔大陆，所以这里的习俗对我来说，形同虚设。”对于哮天的话，我非常的不已为然。
　　“哈哈哈哈哈，好好好，既然朱缇先生看的起我兽族，那么我这个族长当然不能扫兴，正所谓君子需成人之美，朱缇先生的要求，我答应了。”哮天哈哈大笑，对于我的回答显然是相当的满意，呼，看起来是过关了。
　　“多谢族长的成全，区区心意，还请族长笑纳。”我从虚弥袋中拿出了一瓶八二年出产的葡萄酒，放到了哮天的面前。
　　“哈哈，没想到我竟然有幸可以品尝到朱缇先生所送的美酒，好，我收下了，朱缇先生，我哮天在此向你保证，只要有我哮天一天，你就是我们兽族永远的朋友。”
　　“多谢族长抬爱，朱缇实在受宠若惊。”
　　“哈哈，我们就不要客套了，我们兽族一向豪爽，刚才的那翻话可是费了我不少脑筋呢！憋死了，我可不行了。”
　　“哈哈，族长果然是豪爽之人，我朱缇可以成为兽族的朋友，实在是三生有幸，看在族长与我投缘的份上，在下就送您一件礼物吧！”
　　“请看。”我拿出了一把战斧，一把黑光流转的双手巨斧，巨斧是双刃斧，在巨斧的中央，盘旋着一条巨大的毒蛇，蛇口大张，似要嗜人鲜血，斧柄的正前方还有一小块盾牌，摘下来可以安装到左臂之上，可以说是一件大力士的超级武器了。
　　“这……这是？”识货的哮天当场就看出了此斧的不凡之处，神情之中有着难以掩饰的兴奋。
　　“此斧名为‘裂天’，是当年魔界七将军之一‘战魔’的随身武器，在神魔大战之后，战魔战死，裂天便失去了主人，至今以有七千年了。”
　　“朱缇先生，你真的要把它送给我吗？”哮天现在还是有些难以置信，他太清楚这件武器的珍贵了，因为他本身就是一个使用战斧的超级高手，狮王哮天的兵器就是一把巨斧，名为“天青之斧”，是圣魔大陆上有数的神兵，但是和裂天比起来，还是要差的远了。
　　“鲜花配佳人，宝剑赠英雄，啸天族长英雄盖世，又怎么配不上这把战斧呢！而且族长不是把我当成朋友了吗！朋友之间赠送一两件礼物不是再正常不过的事了吗！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，好，说的好啊！我们已经和朱缇先生是朋友了，更是亲家，以后你的事就是我兽族的事，只要有用的上我兽族的地方，朱缇先生只管开口，我兽族绝对赴汤蹈火，不遗余力。”
　　嘿嘿，搞定，一把破斧子就把整个兽族给收买了，这笔生意实在是太划算了，赚到了，嘿嘿～～～
　　“如此，在下就多谢族长了，啊，对了，还有件事，进一个月来另百余位兽族勇士失踪的罪魁祸首在下已经抓到了，在下已经将它变做了奴隶，既然在下要和兽族结亲，那么这个罪魁祸首就当作在下的聘礼吧！”话落，我将八歧大蛇从次元空间中放了出来，由于它的身躯实在是过于巨大，所以只好把它放在大厅外面了。
　　“这……这是什么怪物？”见到如此巨大的奇怪生物，即使是哮天也不由惊的堂目结舌。
　　“哇，师傅，你怎么又把它给放出来了，好可怕啊！”拂约托夫特这个家伙见我们从里面走出来，连忙跑到我的身后来躲着，兽族对于危险有一种近乎变态的本能，大蛇的强大给了他们一种无法抵抗的感觉，在它的面前，兽人是那么的渺小和微不足道。
　　“它……它就是让我兽族勇士失踪的罪魁祸首吗？”哮天面对着前所未有的危险生物，连声音也变的颤抖起来。
　　“族长放宽心，它已经成为了在下的奴隶，无论族长如何虐待它，它也是不会反抗的，这一点在下可以保证。”
　　“真的？”哮天完全的震撼了，眼前的怪物已经让他生出了无法抵抗的感觉了，没想到它竟然会是我的奴隶，那我的实力达到何种程度，哮天实在是不敢想象了。
　　“哈哈，族长这种表情不是有些自寻烦恼吗！在下已经是兽族的女婿了，兽族的敌人就是在下的敌人，在下的实力即使是再强，也是为兽族而强啊！难道不是吗！”
　　“哈哈哈哈哈哈，对对对，我实在是太杞人忧天了，我兽族得此佳婿，实在是万幸啊！”哮天哈哈大笑，为自己刚才的抉择感到非常自傲。
　　“族长，师傅他还收我为徒了呢！”拂约托夫特站出来插了一脚，好象恨不得让全世界的人都知道他是我的徒弟似的。
　　“好好好，拂约托夫特，你以后可要和朱缇先生好好学习啊！不要丢了我们兽族的脸面和朱缇先生的名声啊！”
　　“放心吧！我以后要跟师傅学习一身的本领，成为兽族的第一勇士。”拂约托夫特神经大条的当着哮天的面就说出了这番话。
　　“哈哈哈哈，好好，以后兽族的第一勇士迟早是你的，努力吧！”哮天不但没有生气，反而非常的赞赏拂约托夫特的抱负，这大概就是兽族的豪爽吧！


第二卷 第47章 一见钟情
　　我将八歧大蛇留在哮天那里后，就和拂约托夫特一起告退了，一路上已经没有了喧哗声，看起来都已经回家睡觉去了，我在步行了半个小时后，终于是回到了媚儿家。
　　咚咚——
　　“来了，是大哥哥回来了吗？”丽儿那青丽的声音传来，让我心里感到非常舒服。
　　“是我，丽儿，媚儿和父亲她们回来了吗？”
　　丽儿将房门打开后，我迈步走进了屋内。
　　“大哥，你回来了，父亲，他就是朱缇，是救我出苦海的恩人。”媚儿那媚人的声音总是让我骨头发酥，噢，媚儿，我越来越想把你娶回家了。
　　“恩人，感谢您救了我们家的媚儿脱离苦海，我给你跪下了。”媚儿的父亲那瘦弱的身体就要给我下跪，我连忙扶住他，阻止了他的动作。
　　“父亲，你这是干什么？都快成为一家人了，你这样不是太见外了吗！快起来，你这是要让我折寿的。”
　　“不，你听我说，对于我们兽族有恩的人，即使是家人，也要表达他的谢意，不然我们会遭到兽神的谴责的，兽神教育我们，知恩图报，快乐生活，但是面对敌人，也要予以迎头痛击，如果你要成为我们兽族的女婿，就必须接受我的跪谢。”
　　我还能说什么呢！总是听说宗教信仰害死人，如今碰到这么种兽神的宗教，没办法，只好尴尬的在那里接受老丈人的跪拜了，这对从地球，从中国来的我来说，实在是太难受了，老祖宗可不要咒我下地狱啊！
　　“好了，父亲，您赶快坐下吧！我刚来的时候就听说您病了，现在好点了吗？”我将父亲扶到床铺上，让他的身体靠墙，给他垫了一个枕头，好让他更舒服一点。
　　父亲对我的细心举动非常的满意，笑着说道：“呵呵，自从媚儿回来后，我就一点事都没有了，对了，你刚才到啸天族长那里去了吧！都谈了些什么呢？”
　　我笑了笑，望了媚儿一眼，“啸天族长同意亲自为我和媚儿主婚，我马上就要成为兽族真正的女婿了。”
　　我的话让父亲开怀大笑，媚儿则是羞的耳根都红了，小手不断的撮弄着衣角，非常可爱，只有丽儿，她的神情瞬间变的有些黯淡，但是转而又挤出了一丝笑容，向我们表示恭喜，这是怎么回事？难道丽儿她……
　　“丽儿，你怎么了？”心思细蜜的媚儿见到丽儿不同寻常的表情，心中突然有一种不妙的感觉。
　　“没……没有啊！我很好啊！媚儿姐姐你不要多想，丽儿没事的。”丽儿吞吞吐吐的回应着媚儿，但是这让媚儿心中的不妙感更加的强烈了。
　　“丽儿你，你难道……”
　　“没有，我没有，我并没有喜欢上大哥哥，你不要瞎猜。”晕，谁说你喜欢上我了，你这不是不打自招吗！
　　丽儿的话让屋中的人全部呆立当场，即使是小侬这个平时很少将情绪露于表面的人，也是眼睛瞪的大大的，一脸惊愕的样子。
　　“不是，我不是，我……我……”丽儿终于发现自己说错话了，想要掩饰，但是这完全给人一种此地无银三百两的感觉。
　　“丽儿，你真的喜欢大哥哥吗？”面对这种情况，还是我亲自出马的好，所以我就站到丽儿面前，双手拍了拍她的小脑袋，语气中充满了哥哥对妹妹的疼爱。
　　“我……”
　　“丽儿，你马上就要十四岁了吧？”我还没有让她回答前一个问题，就再次说出了另外一个问题。
　　“恩， 还有两个月。”
　　“呵呵，那在兽族，女孩子要到多大才可以结婚的呢？”
　　“这……，我们兽族根本就没有规定结婚年龄，兽族的女孩子一般到了十五岁左右，就都会和兽族男子交配，来繁衍后代的。”
　　晕，不会吧！果然是兽族，这方面实在是开放啊！
　　“呵呵，那你不觉得自己现在还有些小吗？”
　　“丽儿已经不小了，丽儿是大人了。”丽儿最反感的就是别人说她小，因为她渴望自己成为大人，受到人们的尊重，而不是象个孩子似的，让众人溺爱。
　　“媚儿，你怎么说。”我之前准备好的一番说词，因为丽儿的一句话，完全的流产了，没办法，还是交给媚儿处理吧！
　　“父亲，您先休息吧！大哥，今晚你和小侬姐姐在我原来的房间睡吧！我今天和丽儿睡一屋，有什么事我们明天再说好吗？”媚儿显然是想要和丽儿好好的谈谈了。
　　“好的，父亲，今天很晚了，我明天再陪您好好的说说话吧！”我点头表示同意，然后向父亲表示了一下歉意。
　　“好的，你先去休息吧！媚儿的房间在左边，被褥已经全准备好了，晚上凉，记住把被子盖好啊！”
　　“好的，谢谢父亲的关心，我们会的。”
　　深夜，媚儿和丽儿躺在床上，不停的说着悄悄话。
　　“丽儿，你为什么会喜欢朱缇大哥的呢？”
　　“姐姐，对不起，我也知道自己这样不对，但是，我……”
　　“丽儿，我没有责怪你的意思，我只是好奇，平时你对其他的男孩子虽然也非常上的来，但是却没有一丝的男女感情掺杂进去，为什么今天只是才和朱缇大哥见面，就喜欢上他了呢？”
　　“我……我也不知道为什么？只是……只是在第一眼见到大哥哥的时候，他的笑容，他的一举一动都是那么的有男人味，而且他的身上有一种非常好闻的气味，这和我们兽族其他的男孩子完全不同，我非常喜欢。”
　　“丽儿，这算是一见钟情吗？”
　　“一见钟情？一见钟情，对啊！就是这种感觉了，一见钟情的感觉，媚儿姐姐，你说的对，我就是对大哥哥一见钟情了，你……你不会怪我吧！”丽儿的声音有些怯怯的。
　　“傻妹妹，姐姐怎么会怪你呢！”媚儿搂着丽儿笑了笑，“哎！天意吧！姐姐也是对朱缇大哥一见钟情呢！”
　　“怎么？姐姐你也是吗？”
　　“想知道吗？”
　　“想。”
　　“好，我告诉你，那天……”


第二卷 第48章 清晨的快乐
　　清晨，兽之森林中的空气非常的清新，徜徉在这片原始风光当中，相信任何人的心情都会变的非常开朗吧！而我此时就有一种想要大叫的冲动。
　　“大哥哥，早啊！”丽儿在我正在呼吸着新鲜空气的时候，突然从背后将我一把抱住，刚刚才发育的两粒小乳椒摩擦着我的后背，给我带来了一种异样的刺激。
　　“呵呵，小丽儿，早啊，怎么这么早就起来了，不多睡一会儿吗？”强忍着心中的冲动，我转身看着她。
　　哇！！！
　　我看到了什么，白色的长裙，随风飘舞，红色的上衣紧紧的帖在丽儿那梢显稚嫩的肉体上，红色的柔顺长发披在肩后，略带一丝妩媚的清纯笑脸带给我一种强烈的视觉冲击，这……这是丽儿吗？
　　“丽儿……，你……”
　　“嘻嘻，大哥哥，好看吗？这可是丽儿过节时都舍不得穿的衣服哦！”丽儿在我面前旋转了两圈，让我更加的色授魂予。
　　“好美，真的好美……”我的脑袋里一片空白，嘴巴顺着丽儿的舞动不自觉的便溜出了这几个字。
　　“很美吧？”
　　“是，很美……，？？咦？”是谁在和我说话？
　　“媚儿！！”
　　“咯咯，怎么，被丽儿迷的都不认识我了吗？”媚儿见我一副傻样，咯咯的调笑起我来，NND，看我笑话，看我以后怎么收拾你。
　　“咳咳，没有，对了，小侬怎么还没有回来，抓个猎物并不是很难得事吧！”我可不能傻的在这方面纠缠，所以连忙转移了话题。
　　“爷，你是在说我吗？”我刚说到小侬，小侬就抗着一头野猪回来了，我靠，好大的野猪，大概有六百斤重吧！
　　“啊，小侬你回来啦！快放下来，我来收拾一下，然后我们吃烧烤。”我连忙让小侬放下肩上的重物，然后把它扔到河边去了。(众读者：你这里离河边有多远？朱缇：嘿嘿，很远哦，有~~~~~一米。众读者：倒~~)
　　“哇，大哥哥还会烧烤啊！太好了，丽儿都很久没有吃到烧烤了呢！自从媚儿姐姐离开后……”
　　“丽儿，姐姐这不是回来了吗！以后姐姐可以天天给你做烧烤吃。”媚儿见丽儿的声音有些哽咽，连忙出声安慰着她。
　　“恩，媚儿姐姐，这可是你说的哦！丽儿以后要天天吃烧烤，嘻！”
　　“好呀，你骗我，看我怎么收拾你。”
　　“哎呀，姐姐，我错了，我以后再也不敢了，饶了我吧！”
　　“咯咯……”
　　“嘻嘻……”
　　这两个小狐狸精，真是够能闹的，不过，感觉很羡慕啊！从小就是独子的我，哪里享受过兄弟姐妹之间的亲情，看到她们这么快乐的样子，我的心中除了为她们高兴外，心底还有一丝莫名的黯然。
　　“爷……”小侬的手放在了我的肩上，在我感到不开心或是难过的时候，小侬总是能够默默的给我力量，支持着我，也许就是这一点，让小侬成为可以超越冥冥等人，成为我心中的最爱的原因吧！
　　“小侬，我没事，来，你去把火生起来，我马上就把这头野猪给收拾好。”我给了小侬一个安心的微笑，让小侬略带忧色的脸绽放出了笑容。
　　“恩，爷，我马上去。”
　　架起篝火，唱着欢快的歌儿，丽儿在一旁翩翩起舞，猪肉上的油发出滋滋的声音，香气扑鼻，引的附近的兽人们也是兴奋的嗷嗷直叫。
　　父亲被众人的欢叫声引出了房外，见到如此的一番景象，面带满足和欣慰的笑了，笑的是那么自然，那么开心。
　　“父亲，您起来啦，怎么不多睡一会儿啊！”媚儿见父亲拄着拐杖慢慢的步过来，连忙上前搀扶。
　　“呵呵，睡的够多了，该起来了，不然这把老骨头就要生锈了。”
　　“父亲，您在说什么啊！您还年轻着呢！什么老不老的。”
　　“呵呵，好好，不老不老，我还要等着你们给我添个孙子呢！怎么可以这么快就老呢！”没想到父亲竟然也是这么幽默。
　　“讨厌，哪有那么快啊！不理你了。”媚儿红着脸就跑开了，引的父亲和附近的兽人们哈哈大笑。
　　“好了，猪肉已经烤好了，大家来一起吃吧！这么多肉，大家一起把它消灭掉。”肉香扑鼻，早已引的众人食指大动，口水横流了，闻言，立刻欢呼一声，自动就上前撕食，十几个兽人的胃口也是相当可观的，几百斤的烤肉，只花了半个小时就被我们全部消灭掉了。
　　“哇，好饱哦，大哥哥，你做的烧烤实在是太好吃了，比媚儿姐姐做的还好吃，我以后不吃媚儿姐姐做的了，还是你来给我做吧！”丽儿这个小狐狸精尝到了我的甜头后，竟然开始纠缠起我来了。
　　“呵呵，好好，没有问题，只要时间允许，我每天都给你做一顿烤肉吃，好不好。”
　　“哇，万岁，太好了，大哥哥你最好了，亲一下。”啵~~，哇，真亲了，还是亲的嘴，我舔舔，恩~~烤肉味。
　　“哇，好香艳哦，丽儿你的初吻就这么没了啊！当初我好象还听谁说过，初吻要在浪漫的情况下献出的呢，没想到……”
　　“媚儿姐姐，讨厌，不要再说了，不来了啦！”
　　“咯咯，怎么可以不来呢！姐姐是在羡慕你啊！可没有在取消你。”
　　“羡慕我？难道说，媚儿姐姐你的初吻还没有献给大哥哥吗？哦！！！原来，我懂了，嘻嘻~~~”
　　媚儿闻言，双颊一红，“死丫头，胡说什么啊！看我不打你。”
　　“嘻嘻，大哥哥，媚儿姐姐的初吻还为你保留着呢，你可不要错过了哦！哇，大哥哥，快点啊！不然媚儿姐姐就要打到我了。”丽儿一边躲避着媚儿的‘攻击’，一边催促我快一点对媚儿‘动手’。
　　“死丫头，我让你胡说，让你胡说。”媚儿终于在一番追逐之后，将丽儿抓住了，把她夹在腋下，照着她的小屁股啪啪就是两下，丽儿也配合着‘哎哟哎哟’的叫着，惹的人们哄堂大笑。
　　呵呵，看起来兽族中也是非常和谐和温馨的啊！清晨的时光就在快乐中过去了，接下来就要开始准备我和媚儿的婚事了，也许还有丽儿也说不定呢！嘿嘿~~
　　如果大家觉得还可以的话，那就把本书放入书架吧！另外多为老漫我宣传宣传本书，谢谢。


第二卷 第49章 狂干天照
　　“下定决心了吗？”
　　“恩！”
　　“……”
　　“那好吧！”
　　夜晚，我从哮天那里回来了，想想今天白天的事，真是爽啊！(众读者：什么事那么爽啊？说出来和兄弟分享一下啊！朱缇：嘿嘿~~~，非常的爽哦！少儿不宜哦！这样你还要知道吗？众读者：要要，一定要知道。朱缇：注意影响，口水都流出来了。众读者：嘿嘿~~，你说，我们在这听着。)
　　上午，我让小侬和媚儿她们留在家里，我和跑来找我去见哮天的拂约托夫特一起来到了关押八歧大蛇的地方。
　　此时的哮天正在拿着昨天我送给他的‘裂天’来回的在大蛇身上奉送着‘纪念品’，在周围还围着几十个手握皮鞭的兽人，虎视眈眈的盯着大蛇，希望他们的族长可以快一点虐待完它，好让他们过过瘾，可怜的大蛇只能任其宰割，却丝毫不能反抗，可怜，可怜哪！
　　“朱缇兄弟，你来了啊！来，一起来砍它，吃了我一百余的兽族勇士，我恨不得将它剥皮、抽筋、剃骨，可恶的东西。”哮天一见我和拂约托夫特相挟而来，立刻给我拿了一把巨斧出来，巨斧上已经血迹斑斑，看起来已经虐待过大蛇不少次了。
　　“好，我也来。”我接过巨斧，贯注真气，照着大蛇的脖子就招呼过去了，‘咔嚓’一声，大蛇的一个蛇头竟然被我砍了下来。
　　“好，不愧是朱缇先生，果然厉害。”兽人们轰然叫好，神情兴奋，对我的破坏力佩服的五体投地。
　　本来已经被砍下来的蛇头突然在一阵青光闪烁过后，又接在了大蛇的身上，果然，听说大蛇的蛇头如果不是一次性将八个蛇头全部消灭的话，那它的头是可以再生的，今日一见果然如此，嘿嘿，我们有的玩了。
　　直劈，侧劈，连环斩，斗魔凤吼^_^
　　“哇！啊！我的脖子，啊！我的肠子啊！”大蛇此时的切身体会就是‘求生不得，求死不能’，被我们折磨的已经不成人形了，哦，不对，它根本不是人，应该说‘不成蛇形’了。
　　NND，不过瘾，光折磨它一个实在是没什么意思，要是再来点别的什么的就好了，对了，不是还有天照这个受虐狂吗！想想一个八歧大蛇，一个天照大神同时被我们虐待的样子，嘿嘿，我热血沸腾了。
　　想到就做，我立刻从次元空间中将天照放了出来，此时天照正衣衫不整，身上鞭痕处处，嘴角的口水滴落在地上，神情极为淫荡，嘿嘿，看起来是刚刚被怪兽狂抽了八百鞭啊！
　　“噢，主人，为什么把人家放出来，人家正在兴头上呢！真扫兴啊！”我靠，果然是个受虐狂啊！不愧是日本的变态神，果然变态到了极点。
　　“嘿嘿，我马上让你爽个够。”说着，我将手中的巨斧扔到一边，换了一条皮鞭，劈啪劈啪的开始抽打起来，天照这个受虐狂高声的尖叫着。
　　“噢，主人，不要停，用力，用力啊！给我感觉，COME
　　ON，啊……”我在这里抽打的起劲，那些兽人们看到了新的目标，已经杀红眼的他们哪里还在乎天照是不是个女的，立刻一拥而上，手里皮鞭挥舞，噼里啪啦的就是一顿狂抽，这可让天照乐坏了。
　　“OH，YES，BABY，COME
　　ON，用力，用力，不要停，噢，YES，YES，给我感觉啊……”(众读者：感觉有点外国色情的意思了，我们怎么有点兴奋了。朱缇：嘿嘿，兴奋了吧！看起来你们也有SM的天分啊！众读者：汗~~)
　　“啊！我受不了了~~~”一个兽人竟然兴奋的驳起了，三两下将裤子脱掉，抓起浑身赤裸的天照，将跨下长枪捅入了天照的下体，一杆进洞，我靠，好漂亮的老鹰球，厉害。
　　有了带头的，其他的兽人自然是不甘落后，开始了脱衣大赛，因为天照的那里正被第一个兽人占着，所以他们只好退而求其次，照着天照的小嘴和后庭花狂抽猛插起来，干的天照兴奋异常。
　　此时连一向冷静的哮天也失去了理智，一把将众兽人干倒在地，抓起天照，端枪狂干，双手不停的揉捏着天照的两个大奶子，让它不停的变换着各种不同的形态，天照受此刺激，更加的疯狂，下体配合着哮天的抽插挺顶着，嘴中淫声浪语，让哮天兴奋的仰天咆哮，抽送的速度更快了。
　　结果，所有的兽人都将天照插了个遍，最后干的天照连动跟指头的力气都没有了，这才让众兽人心满意足的离开了她的破败残躯。
　　我一见也差不多了，于是便将天照再次收回了次元空间中，十几个兽人一起干她，竟然没有让她断气，看起来她也是一位‘沙场老将’了，果然是个溅货。
　　“哈哈哈哈哈，朱缇兄弟，这次真是多谢你了，我还从来没有这么爽过呢！没想到这个人类的女性竟然可以承受我的巨无霸，真是让我吃惊啊！”哮天经过一番发泄，心情大畅的和我大谈他的‘威猛’，显然是将我当成了无话不谈的好哥们了，嘿嘿，要的就是这种效果，天照，没想到你还有点作用嘛！
　　之后也就没有什么了，在那里又将大蛇狂砍了一番之后，我们就开始商议起我和媚儿的婚事来了，事情非常的顺利，兽族都是比较直爽和喜欢简单的，商定了明天所有高级的兽人来为我们道贺，然后喝杯喜酒，就算礼成了，我也乐得轻松，于是便答应了，到了夜晚的时候，才在哮天的挽留下，离开了这里，回到了媚儿的家中。
　　“咦？媚儿，丽儿，你们怎么还没有睡的，小侬，你们怎么不先睡的呢？”回到家，小侬还在和媚儿、丽儿她们说着话，父亲则已经睡着了。
　　“没什么，爷，我们刚才已经商定好了一件事，说出来，爷你可不要生气啊！”生气？我还能生什么气？
　　“哦，什么事啊！这么神神秘秘的？”
　　“是这样的，经过我们的一致商议，再加上本人的同意，在明天的婚礼上，要多出一位新娘了。”
　　我没有过多的惊讶，因为我已经大概的猜到了事情的原委，“那个人是丽儿吗？”
　　“爷，你真聪明，怎么样？你同意吗？”
　　“呵呵，去睡觉，我累了，明天还要和媚儿、丽儿拜堂呢！我今晚可要养足精神才行。”
　　“大哥哥，这么说，你是同意了？”
　　“快睡吧！”我实在是太困了，睡觉睡觉，明天还要拜堂，唉！事情还真多。
　　如果大家觉得还可以的话，那就把本书放入书架吧！另外多为老漫我宣传宣传本书，谢谢。


第二卷 第50章 婚礼
　　另人兴奋和激动的日子终于到了，在中国有句古话：“人生有四大喜事：久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜提名时。’”此时，就是我其中一喜的日子。
　　早上，事件的主角们就早早的起床了，看着因为兴奋了一夜，而没有怎么合眼的媚儿和丽儿两女，我心中也是觉得比较激动，不竟嘛！虽然来到圣魔大陆这么久了，有了很多女人，但是说到拜堂成亲，这可是头一回，而且也是我人生中的头一回，我的心情也是有些紧张的。
　　“呵呵，朱缇，怎么了，很紧张吗？”父亲此时已经是穿戴整齐的站在了我的面前，经过两天的调养，父亲的气色已经好了很多了，此时也是显得精神奕奕，正所谓人逢喜事精神爽，父亲此时的感觉确实是非常爽啊！
　　“父亲，没有，只是第一次成亲，感觉有些怪怪的。”
　　“呵呵，不用这样的，如果你紧张的话，那媚儿她们不是就更紧张了吗！放松些，来，吸气，呼气。”
　　“嘶~~呼~~~父亲，好多了。”
　　“呵呵，那就好，朱缇啊，以后媚儿和丽儿就交给你了，你可要好好的待她们啊！虽然她们有很多的缺点，但是她们毕竟是我的女儿，所以希望你在和他们闹矛盾的时候，可以想到我这个老头子，看在我的薄面上，到时还要你多担待些啊！”父亲语重心长的对我说道，唉！可怜天下父母心啊！
　　“父亲，您多滤了，媚儿和丽儿这么好，我疼她们还来不及呢，又怎么可能会和她们生气呢！”
　　“呵呵，那就好，唉！可惜媚儿她们的母亲死的早，不然看到女儿现在这么幸福的样子，心里一定会非常安慰的。”
　　“父亲，不说这个，我以后一定会让媚儿和丽儿幸福的，这一点，我可以向您保证，有我朱缇在的一天，我就会让她们快乐一天，永远都让她们活在快乐和欢笑中的。”
　　“呵呵，那我就放心了，好了，时间不早了，啸天族长恐怕正在等着呢！快叫媚儿她们一起去吧！”
　　“好的，父亲，我来扶您，小心点，轿子(兽人抬的轿子，为新婚的一家人准备的。)在外面，您先上去把！”
　　和媚儿她们一起坐到轿子上后，抬轿的兽人们整齐的呼喊着口号，‘嘿咻，嘿咻，嘿咻’的朝大礼堂(其实就是举行婚礼时用的一块大空地)走去。
　　当我们到达的时候，哮天已经率领着各族的高级兽人在那里等候了，抬轿的兽人将轿子放下后，就离开了，他们只是普通的兽人，这里根本就没有他们待的地方。
　　从轿上走下来，哮天亲自走上前来向我们道贺，我和媚儿还有丽儿连忙的还礼，我到还好，但是兽族的族长亲自来庆贺，对于媚儿和丽儿这两个兽族的女子来说，实在是莫大的光荣，所以心中也是异常的骄傲。
　　“哈哈哈哈哈，今天是朱缇兄弟和狐族法达长老的两个女儿的新婚大喜，我这个族长也为你们准备了一份礼物，可不要嫌我送的不够丰厚啊！”哮天哈哈大笑着从身后的兽人手中接过了一套首饰，是一条项链和两只镯子，色呈朱红，显得非常喜气。
　　“哈哈哈，这条项链是新郎的，这两只镯子，两位新娘每人一只，只是一些小小的心意，也没有其它的意思了，就是祝你们百年好合，多生孩子，为我们兽族增加一些勇士。”哮天大大咧咧的说道，让媚儿和/丽儿羞红了脸。
　　我接过项链和镯子，向哮天道过谢，将项链套在我的脖子上，然后将两只手镯分别戴在了媚儿和丽儿的手腕上，洁白的肌肤配上朱红的手镯，显得美极了。
　　“多谢各位兽族的兄弟们来参加在下的婚礼，今天大家多吃点，不醉不归啊！”此时在空地上已经摆满了二十几桌酒席，各种烤肉和美酒全部摆在了桌面上，让为了吃这顿饭而空着肚子的兽人们齐声欢呼，照着桌上的美酒和食物就开始了大扫荡，场面非常的热烈。
　　闹哄哄的结束了这次婚宴后，众兽人因为喝的太多了，所以全部由那些低级兽人们抬了回去，哮天也喝的大了些，再次向我们道贺后，就提前回去了，我们也重新坐着轿子，被抬回了家。
　　回到家后，我们谢过了轿夫，进入了父亲为我们准备好的新房，父亲在我进门的时候，在我的耳边悄悄的对我说道：“朱缇，好好的疼我的女儿啊！今天晚上我要到欧亨尼奥家去过夜，你放心的做吧！嘿嘿~~”晕，这还是父亲吗？怎么跟个流氓似的。
　　父亲走后，我和媚儿、丽儿进入了新房中，而小侬则乖巧的为我们关上门后，径自到了另外一间房中去休息了。
　　“媚儿、丽儿，你们后悔吗？”我并没有急着和她们那个，而是坐在床边的椅子上，对正面带羞红之色的两女说起了这种没有营养的话。
　　“缇，我们从来没有后悔过，过去，现在，将来，我们都不会后悔，因为，我们找到了自己生命中的另一半了，我们只会觉得幸福。”媚儿的声音有着不可质疑的坚定。
　　“大哥哥，我也没有后悔，丽儿现在比任何时候都幸福，因为大哥哥喜欢丽儿，而丽儿也喜欢大哥哥，这比什么都重要。”丽儿那稚嫩的声音竟然说出了大人般的话，让我感叹，女人成熟的就是快啊！
　　“呵呵，丽儿，你说的对，我喜欢你们，而你们也喜欢我，这比什么都重要，媚儿、丽儿，我会让你们幸福的，相信我。”
　　“恩，我们都相信你。”
　　“那……，我们……”我的意思已经很明显了，媚儿和丽儿娇羞的开始除去身上的衣服，片刻之后，两具洁白的胴体就出现在了我的面前。
　　媚儿已经生的拥有了魔鬼一般的身材，但是她那洁白的肌肤，却又给了我另外一种不同的感受，而丽儿则是小荷才露尖尖角，青春的胴体带给我不一样的视觉刺激，让我的下身搭起了帐篷。
　　媚儿和丽儿见到了我的变化，羞涩的互望一眼，然后一起动手，为我一件件的解除着装备。
　　当我们赤诚相对的时候，已经不需要其它的语言了，激情已经点燃，我们要做的，只是让今夜可以更美好。
　　媚儿、丽儿，我来了，今夜，你们是我的了。
　　如果大家觉得还可以的话，那就把本书放入书架吧！另外多为老漫我宣传宣传本书，谢谢。


第三卷 第01章 暴雨梨花针
　　深夜过去，又是新的一天的到来，此时在兽之森林的边缘，正有一道黑色的身影驰骋着，动作非常的迅捷。
　　突然，他停了下来，慢漫的转过身，“阁下跟了我这么久，为何不现身一见，难道怕了吗？”
　　“哈哈哈哈，不丹，你私自离开杀手工会，已经被整个大陆通缉，赏金已经高达一万金币，你说，我又怎么可以放过你呢！”同样的是一身黑衣的中年男子从树丛中蹿了出来，他的相貌实在是难看的可以，一张长长的马脸不说，左右脸上都种上了稻田，左脸一片‘嘎瘩梅林’右脸一片‘唐吉柯德’，而且在左眉骨的上方到右下巴之间有一道长长的刀疤，更是让他显得面目狰狞，有若地狱里的‘马面’。
　　“你是‘恶魔’岑柯？”
　　“哈哈哈，不错，你还算有点见识，竟然还知道我‘恶魔’的绰号，看在你能看出我身份的份上，我今天就给你留个全尸好了。”岑柯非常的自大，还没有开打，就要说给对方留全尸了。
　　不过也难怪，‘恶魔’岑柯，四十三岁，圣魔大陆排名第四位的超级杀手，成名已有二十年，曾在一夜之间，有百余名护卫保护之下，成功刺杀三名贵族，并且没有被发现任何的痕迹，经此一役，‘恶魔’岑柯之名不胫而走，使其名声大噪，被杀手界列为第四号杀手，前三位暂且不表，留待后书。
　　“哼，虽然你是杀手界排名第四的杀手，但那毕竟是十几年前的事了，如今你已经老了，我的生死好象还轮不到你来做主。”不丹从背后抽出闪亮的匕首，一脸的戒备，毕竟虽然嘴上这么说，但是‘恶魔’岑柯的名头还不是空穴来风的。
　　“我老了？嘿嘿嘿嘿，很好，胆敢说我老的，你可是第一个啊！我改变主意了，今天，我就要让你脑袋搬家丢在这里喂狗。”岑柯最忌讳的就是别人说他老了，因为这就表示他已经不是在杀手的黄金年龄了，退出主流了。
　　而事实也确实是如此，‘恶魔’岑柯已经有五年没有接到任何的委托了，因为杀手一旦过了三十五岁，那么他的价值就要被大大的打上折扣了，以岑柯的性格，报酬少了不干，报酬高的又不找他，让他着实郁闷了几年。
　　而这次，他也是在杀手工会发现了一个新的任务，‘杀手界的后起之秀，二十二岁的‘不丹’因为背叛杀手工会，而被通缉，赏金是一万金币。’
　　是什么人会让杀手工会出价一万金币？岑柯虽然纳闷，但是急于证明自己宝刀未老的岑柯却没有细想，毅然接受了这个任务，经过近两个月的追踪，终于在兽之森林将他截了下来。
　　没有再多的废话，岑柯抽出腰间的匕首，和不丹战在了一起，杀手之间的战斗并没有什么大开大合的气势，而是速度和技巧的较量。
　　两道灵活的身影飞速的移动和碰撞着，除了呼呼的风响之外，就只有兵器相撞的‘乒啪’声，一百回合过后，岑柯衣衫完整，气定神闲，而不丹的脖子上则是出现了一道淡淡的血痕。
　　“小子，知道我的厉害了吧！要知道，姜还是老的辣，你这种毛头小子是没法和我相提并论的。”不断的攻击着，让不丹没有喘息的时机，岑柯居然在这种情况下还能开口说话，可见他的实力确实是要超出不丹一大截啊！
　　不丹想要说话，但是奈何岑柯的攻势实在是太过凌厉，一旦分心，恐怕就要落得个小命不保的局面，所以他一边权力的抵抗，一边寻找着退路。
　　“小子，还想跑吗？”岑柯不愧是排名第四的超级杀手，对人的心理掌握的非常老到，看穿了不丹的想法。
　　不丹一见今天难以善了，于是一发狠，疯狂的发动了攻击，只攻不守，完全是一副拼命的架势。
　　占据优势的岑柯怎么可能和他硬碰硬，于是放弃了紧逼，展开了游斗，虽然不丹年轻，但是连日来的疲惫已经消耗了他大半的体力和精力，这和以逸待劳的岑柯形成了鲜明的对比，如今他已经是伤痕累累，血流如柱了。
　　“小子，不行了吧！如果你现在束手待毙的话，我还可以考虑给你个全尸，怎么样？”眼看就要大攻告成的岑柯对不丹冷嘲热讽着，但是手底下却依然没有放松，攻势如潮，现在不丹完全就是在咬牙坚持。
　　胜利马上就要到手了，岑柯仿佛看到了他在众杀手崇敬的目光下，提着不丹的人头，风光无限的接受众人膜拜的场面，想着想着，嘴角已经上翘的厉害，几乎都要抽筋了。
　　面对着死亡的威胁，不丹突生神力，一阵暴风骤雨似的攻击将一脸错愕的岑柯逼退，迅速的从怀中掏出了一个全身是针孔的圆锥形物体，好奇怪的东西，是什么？暗器吗？
　　“我本来是不想使用的，但是和自己的生命比起来，我还是选择使用这无敌的暗器，暴雨梨花针。”
　　“暴雨梨花针？”岑柯终于明白了，为什么杀手工会愿意出一万金币的酬劳通缉不丹了，原来是不丹得到了杀手界无敌的暗器‘暴雨梨花针’的缘故。
　　暴雨梨花针：长十五公分，全身呈圆锥形，外表有三千针孔，内有暗簧，持有人只需轻轻一按，就会发出无数的荼毒‘毛针’，另人防不胜防，绝对是无敌的暗器，但是却有一点非常危险，那就是使用者回在使用时被暴雨梨花针吸收大量的生命力，所谓的毛针，也是由持有人的生命力所转化的，可谓是把双刃剑，害人害己。
　　“不错，暴雨梨花针，岑柯，拿命来。”按动暗簧，毛针铺天盖地的涌向岑柯，有心逃命的岑柯怎么可能躲的过地狱的催命鬼呢！连惨叫都没有发出，就被封喉了，荼毒毛针全部没入了他的体内，瞬间消失，同时消失的，还有岑柯的生命。
　　“呼~~呼~~~”剧烈的喘息着，不丹终于忍受不住生命的大量流失，昏厥过去，兽之森林又恢复了宁静。


第三卷 第02章 推岩石
　　当我和媚儿、丽儿醒来的时候，天已经大亮了，小侬已经捕来了一只熊，开始做着‘分割手术’一块块的熊肉、熊胆、熊掌全部被分解开来，并且架起了篝火，准备烧烤了。
　　“小侬，你怎么起的这么早啊！快去休息一下，让我来做吧！”此时初经人事的媚儿和丽儿都无法行走，所以还在床上躺着，我则是来到了外面，正好看到了小侬忙碌的一幕。
　　“爷，不用了，你现在是新郎啊！怎么可以做这些事呢！还是让小侬来吧！”小侬笑着将熊肉穿好，放在了烤架上烧烤着。
　　“小侬……”为什么小侬总是让我如此的疼惜，就是因为她总是在幕后默默的为我做着一切，我的心中对小侬的疼惜总是在一点点的增长，从来没有减少过，我是新郎，但是小侬却没有成为我的新娘啊！我在心中暗暗的发誓，在不远的将来，我一定要让小侬成为天下最漂亮、最让人羡慕的新娘。
　　“恩，爷，小侬没什么的，小侬原来就说过，只要可以在爷的身边，就已经是小侬最大的幸福了，其它的小侬一点都不在乎。”看出我心中所想的小侬微笑着说道，但是眼中却流露出了一丝甜蜜和满足。
　　我强忍着不让自己的眼泪滑出眼眶，深吸了一口气，压下了激动的心情，“小侬，我现在只想对你说一句话。”
　　“恩？是什么？”
　　“我爱你，胜过所有人。”
　　小侬呆呆的望着我，手中的烤架停止了转动，时间仿佛静止了一般，定格在了这一刻。
　　良久之后，焦糊的烤肉味道才将小侬惊醒，“呀，烤焦了，爷，都怪你，这一块都不能吃了呢！”小侬娇嗔的将烤焦的那一部分削去，重新的烧烤起来，虽然是这样，但是小侬眼中的陶醉和幸福却没有逃过我的眼睛。
　　“小侬，我是真的爱你。”
　　“恩，小侬知道了，小侬也是真的爱爷啊！”
　　“…………”
　　“哇，师傅，你们今天是吃烤熊肉啊！我也要吃。”正在我和小侬情感交融的时候，拂约托夫特这个电灯泡突然杀了出来，让我们之间的交融嘎然而止。
　　“你这个笨蛋，从哪里冒出来的。”我没好气的瞪着他，眼中全是熊熊的火焰，NND，破坏我和小侬的浪漫，看我怎么收拾你。
　　拂约托夫特被我的眼神吓的立刻身子僵直，正在迈步的左腿停在半空中，定格了，那副滑稽的样子，让小侬咯咯的笑了起来，而我也忍不住哈哈的大笑着，这才让拂约托夫特这个笨蛋松弛下来。
　　“嘿嘿，这个，师傅，我本来是想看看你新婚之后是不是更加容光焕发了，今天一见，果然是红光满面，满面春风，昨晚一定很爽吧！嘿嘿~~~”我靠，竟敢开我的玩笑，胆子不小啊！
　　“砰……”
　　“哎哟，师傅，怎么又打我！我都快让你给打傻了，5555555”NND，哭，你就知道哭，那么大一人了，竟然跟个孩子似的，弱智。
　　“不许哭，不然就给我滚蛋，听到没有。”
　　“5555555，不哭就不哭，师傅，我都跟了你好几天了，是不是该教我点功夫了啊！不然您的徒弟太菜了，那不是给您丢面子吗！您说是不是？”我靠，这么快就想跟我学功夫了，美死你。
　　“少跟我来这套，要想跟我学功夫，等你可以推的动这块岩石的时候再说吧！”我指了指十米开外，高达五米的巨石，拂约托夫特差点没有晕过去。
　　“师傅，不会吧，您要我推动这块巨石，它看起来少说也有几万斤重啊！我哪推的动啊！您这不是难为我吗！”嘿嘿，我就是要难为你。
　　“哦，很重吗？”我故做轻松的甩了甩头发，让拂约托夫特恨的想要暴扁我一顿，但是实力有限，只好在那忍着了。
　　“师傅，不是我小看您啊！这么重恐怕连您都推不动，更何况是我了，您还是饶了我吧！”NND，激我。
　　“我推不动？那如果我推动了，你是不是就老老实实的在这里给我推岩石啊？”
　　“那如果您推动了，我当然没话可说了，但是您要是推不动呢？”
　　“如果推不动，我立刻就教给你高强的武技。”
　　“好，师傅，这可是您说的，君子一言，驷马难追啊！”
　　“一边去，给我好好看着。”
　　我迈步走到岩石的面前，NND，还真高，大概还真有个几万斤重，我可能还真推不动，不行，不能丢了面子，用真气帮忙，道心种魔好象不太合适啊！太极吧！太极还好，借力打力，比较轻松些，对，就用太极。
　　“看好了啊！”我摆出起手式，将全身放松，真气急涌而出，全身竟然飘出了黑白二气，让小侬和拂约托夫特看呆了眼。
　　“轰~~~轰隆~~~~~轰隆隆~~~~~”岩石仿佛自己长了腿一般向前移动了五米的距离，(漫画镜头)拂约托夫特的眼珠腾的一下跃出眼外，一副受惊过度的样子，嘿嘿，吓到了吧！看你还敢小看我。
　　‘啪啪’，我拍了拍手，得意的看着拂约托夫特那呆滞的傻样，“嘿嘿，看到了吗？以后你就好好的在这里给我推岩石好了，推不动之前，不许说你是我的徒弟，因为我可丢不起那个人。”
　　“师傅，不要啊！您可不能不要我啊！5555555”拂约托夫特扑腾一下就给我跪了下来，抱着我的裤腿嚎啕大哭，我啊靠，我可不是BL，离我远点。
　　“哼哼，刚才是谁说，如果我推动的话，就要在这里推的啊！我记得好象就是某某人吧！”
　　“师傅，我错了，您原谅我吧！我以后再也不敢这么说了，5555555，师傅~~~~”
　　“废话少说，君子一言，驷马难追，这句话刚才可是你说的，现在想反悔，晚了，给我推去。”我一脚把他踹到了岩石的脚底下，等着看他的表演，而我则是和小侬坐在烤架前，吃着刚刚烤熟的熊肉。
　　嘿嘿，熊肉熊肉我爱你，我吃了，拂约托夫特你这个笨蛋，就在那里推一辈子岩石把！嘿嘿嘿~~~~


第三卷 第03章 初遇不丹
　　“父亲，我们要到莱因哈特去了，有时间的话，我们会常来看您的，您要好好保重啊！”三天后，我和小侬、媚儿、丽儿要离开了，因为需要我做的事实在是太多了，莱因哈特的事我应该帮不上什么忙了，但是柔柔的事却需要我去解决，还有，我游历大陆的梦想还没有实现，我可不是那种做事半途而废的人，所以我依然要四处去游历，只是苦了跟着我一起去游历的众女们！
　　“恩，朱缇，帮我好好的照顾媚儿她们，虽然她们已经嫁给了你，但是她们毕竟还只是两个孩子，有些事还需要你多担待些。”
　　“父亲，我会永远爱她们的，绝对不会让她们受到一分的委屈，否则您拿我试问。”我双目充满柔情的望着媚儿和丽儿，让父亲觉得非常欣慰。
　　“父亲，以后丽儿不在了，您可要好好照顾自己，您的身体不好，以后可不要多喝酒了啊！”丽儿含着泪，对即将分别的父亲叮嘱着。
　　“呵呵，傻丫头，都嫁人了，以后就是大姑娘了，不要哭，让人笑话的。”父亲慈爱的抹去丽儿眼角的泪水，对即将离去的女儿也是万分的不舍，但是没有办法，兽族的习俗和古代的中国比较相似，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，女儿出嫁了就是别人的了，做父亲的也只能希望自己的女儿可以过的好些。
　　其实心中最苦的就是媚儿了，离开家将近一年的时间，好不容易才回到家，但是才待了几天就又要离开了，其中的滋味又有谁能知晓呢！
　　“父亲，这里是一千个金币，您剩着点用，应该可以生活一段时间的了，平时喝酒时少喝些，这样对身体也好。”我拿出了1000个金币，交到了父亲的手中，父亲也没有客气，放到了他的钱袋中，呵呵，兽族就是直爽，说给什么连推辞都不推辞。
　　“父亲，我们走了。”
　　“恩，一路上小心啊！平时多回来看看，别为我担心。”
　　“恩！”
　　我们离开了，我并没有让哮天来送我们，因为我闲麻烦，这样还清净些，而且我把大蛇留在了这里，让哮天他们来发泄一下，至于天照，嘿嘿，在没有见到柔柔之前，还是给怪兽解解闷吧！
　　“媚儿、丽儿，后悔吗？”
　　“不，一点也不，能够和缇在一起，媚儿只会感到幸福，其他的都不重要。”
　　“丽儿也是，和大哥哥在一起感觉棒极了，丽儿要永远都待在大哥哥的身边，永远哦，大哥哥，你可不许不要丽儿了。”呵呵，丽儿这个小狐狸精，和雪儿一个样，即使是成为了我的女人，也不叫我缇，而是叫我大哥哥。(比雪儿多了个‘哥’字^_^)
　　一路上说说笑笑，我们已经不知不觉的来到了兽之森林的边缘。
　　“爷，你看，那里有个人。”小侬对周围的事物非常的警觉，立刻就在前方发现了一个躺倒在地的人。
　　“什么人会在这里晕倒？小侬，去看看。”
　　“是，爷。”
　　小侬快速的移动到倒在地上的人的身边，见他确实是昏迷了，于是示意我们过来。
　　“爷，看他的情况，大概昏迷三天以上了，呼吸很微弱，心跳也很缓慢了，如果再不救治的话，恐怕就要不行了。”小侬查看了一下他的情况，做出了如上的判断。
　　“恩，看他的样子应该很年轻，为什么会沦落至此呢？”
　　“爷，那里还有一具尸体，好象是中毒死的。”小侬起身观察了一下，在左前方的不远处，又发现了一具尸体。
　　“哦，真是新鲜了，究竟是什么人吃饱了撑的没事干，跑到这来送死了？”我又走到那个死人的身前。
　　“哎呀，好恶心，丑死了，怎么会有这么丑的人，小侬，把他给埋了，恶心死了。”这个人大概年约四旬，一张长长的马脸，脸上还有不少的大麻子，双目大睁，尸体已经腐烂不堪，让我差点没吐出来。
　　“好的，爷，你先去休息一下，小侬马上就把他掩埋。”
　　“恩，辛苦你了，小侬。”
　　我又回到了那个年轻人的面前，此时丽儿的手上正在翻来覆去的捣鼓着一件圆锥形的物体，好奇怪的东西，是什么？
　　“丽儿，你拿的是什么东西？”
　　“大哥哥，丽儿也不知道，是这个人手上的东西，丽儿看着好玩就拿来看看了，那，给你看看。”丽儿将手中的东西递给我，然后又去看别的东西去了。
　　“好奇怪的东西，上面有很多的针孔，是放毛针用的吗？难道是暗器吗？那应该有暗簧才对啊！在哪里？”我来回的翻转着这件东西，终于让我找到了暗簧。
　　“嘿嘿，在这里啊！找到了，但是怎么没有看到毛针啊？恩？怎么按下去也没有毛针射出来？不会是骗人的东西吧！”我来回的按了好几次，但是毛针就是不肯出来，让我郁闷了半天。
　　“爷，你在看什么？”小侬将尸体掩埋后，来到了我的身边。
　　“小侬，你看看这个东西，应该是个可以发射毛针的暗器，但是我却怎么也发射不出来。”我将手中的东西交给小侬，希望小侬可以看出它的用途来。
　　“好奇怪的东西，小侬从来没有见过这么怪异的东西，大概是人类制造的工具吧！”小侬也是看不出个所以然来，我们也只好放弃了。
　　“缇，这个人怎么办？他好象要不行了，要救他吗？”媚儿发现这个人的呼吸越来越微弱，于是询问我的意见。
　　“恩，他还是个年轻人，大概和我差不多的年纪，还是救救他吧！也算是做了件好事。”我让媚儿和丽儿退开些，然后放出了一个回复光的魔法，让这个人的身体机能得到了一些缓解，然后又放出了一个‘水神的光辉’，充分的修复着他的身体，只是片刻的时间，他的身体机能就恢复到了最佳状态。
　　“恩~~~”这个人呻吟一声，缓缓的睁开了眼睛，也许是很长时间没有见到光亮了，他的眼睛有些睁不开，过了很长时间才适应了过来。
　　“你们是谁？”


第三卷 第04章 服装店
　　“喂，你个死人，为什么都不说话的，你哑巴啊！”
　　“…………”
　　“少跟我这装哑巴，你抱着那个破玩意干吗？抱那么紧，没人跟你抢的。”
　　“…………”
　　“你……你气死我了。”
　　从兽之森林中出来的我们，正在朝着莱因哈特王国进发，但是一路上，那个被我们救的人始终一言不发，紧紧的抱着那个圆锥形物体呆呆的走着，我真恨不得就把他扔在这，但是看他那副可怜样，就是下不了这个狠心。(我总是心太软，心太软)
　　“缇，不要生气了，他看起来也怪可怜的，就不要生他的气了。”媚儿柔声的安慰我，让我的心情好了很多。
　　“大哥哥，这个哥哥看起来好象有些傻哦，连衣服都没有穿好，我们到前面给他买件衣服穿吧！”丽儿这个小可爱心地实在是太善良了，对不认识的人就这么关心，如果不好好的看着她的话，还只不定哪天就让人给拐跑了呢！
　　“好吧，他看起来也确实够可怜的，前面不远就有个小镇，我们到那里休息一下，然后再给他买件衣服吧！”
　　来到这个不知名的小镇后，我们首先找了家饭店，好好的吃了一顿，然后我拉着‘哑巴男’就去找卖衣服的地方去了，而小侬则和媚儿陪着从来没有来过人类世界的丽儿去逛街去了。
　　“店长，买衣服，给我挑两身好的来。”我找到了一家服装店，拉着哑巴男就进去了，店长见我衣着光鲜，顿时满面堆笑的招呼着我们。
　　“这位先生，请问是您要衣服吗？我们这里什么样式和种类的都有，有剑士装，骑士装，魔法师的长袍，还有各种休闲的服饰，应有尽有。”
　　“好了，你随便给他挑两件吧！让他换下来试试，价钱不是问题，快点。”
　　‘今天遇到款爷了。’店长笑的眼睛都陷到肉里去了，连忙为哑巴男挑选着服饰，哑巴男面无表情的任这个人试着各种服饰，最后终于是挑选了一件剑士服和一身休闲装。
　　“店长，你这里有沐浴桶吗？他这副脏样，穿上衣服也不光鲜啊！”我见哑巴男虽然穿上了新的衣服，但是那副脏析析的样子实在是浪费了这两身好衣服了。
　　“有有，这位先生，请到后面来，我这就为您准备热水。”MD，有钱就是大爷，连服务都这么好，难怪人们总是拼命的挣钱，享受啊！
　　我坐在前面，喝着店长亲自沏的茶，一脸的悠闲自得，但是好景不长，有人看到了这里坐着个超级大帅哥，立刻跑到街上宣扬去了，服装店里来了个帅哥的消息不胫而走，不一会儿就引来了一群前来‘买衣服’的青春少女和成熟少妇们，这可让店长笑开了花，连忙招呼着众位女士们挑选着衣服。
　　但是这么多人就是只看不买，这可急坏了这位老板，我心中暗笑，决定帮他个忙。
　　“店长，这件剑士服不错啊！不知道我穿着合不合适？”店长见到我对他挤眉弄眼的样子，哪里还会不明白，连忙感激的望了我一眼。
　　“恩，这位先生穿上一定很合适，要不要试试衣服呢？”
　　“恩，不了，我带的钱不够，还是下次吧！”我正要谢绝，立刻就有好几个贵族小姐们走上前来。
　　“店长，这件衣服多少钱，我买了，给我包好。”
　　“不，这件衣服我要了，多少钱我给。”
　　“不要抢，这件衣服我早就看上了，你们以后再买吧！”
　　“你骗谁啊！既然看上了，那你刚才怎么不买的，现在又说要买了。”
　　“哼，我就是看上了，你还能怎么样？”
　　“你……”
　　一时之间，几位贵族小姐为了一件衣服竟然大打出手，场面非常的混乱。
　　“几位小姐，不要抢，本店还有很多这种衣服，想要得话，我可以拿新的。”店长实在是看不下去了，连忙出来劝解。
　　“那给我十件，给我包好。”
　　“哼，我要二十件，给你现金。”
　　“我全包了，一件也不用留。”
　　“…………”
　　店长可是乐坏了，一个月的服装，一天就全部卖光了，这种速度，真是让他如坠梦中啊！
　　“店长，我感觉这见法师袍也挺不错的，可不可以给我打个折啊？”我又开始添乱的，但是店长却非常开心的跟我演着双簧。
　　“这位先生，实在是对不起，小店已经是全镇最低的价格了，不能再打折了，实在是抱歉。”
　　“这样啊！唉！那就算了吧！真是可惜。”我摇摇头，面露无奈之色。
　　“店长，你这里的法师袍我全要了，都给我包好。”
　　“哼，你哪有那么多钱，店长，别听她的，这里的法师袍全都给我，我等下派人把钱给你。”
　　“你有什么了不起的，不就是仗着家里有几个臭钱吗！”
　　“怎么，不服气啊！有本事你也找个有钱的老爸啊！”
　　“你……”
　　一番混乱过后，店长又卖出了两个月的营业额，这可让他笑的连肠子都打结了，愉快的收取着一把又一把的金币。
　　而此时，哑巴男终于出来了，见到如此混乱的场面，呆滞的表情露出了一丝错愕，不知道发生了什么事。嘿嘿，你终于又出现别的表情了。
　　“先生，您已经洗好了吗？一共是五十三枚金币，算您五十好了。”店长非常痛快的让了我们三枚金币，让我觉得还没有白帮他。(众读者：汗，才三枚金币就满足了啊！你这吸血鬼什么时候变的这么容易满足了。)
　　“好的，店长，这是五十枚金币，请点一下。”我拿出了五十枚金币，交到了店长的手中，店长连看都没看，就放到了柜台的钱柜中。
　　“感谢先生的光临，期待您下一次的光临。”呵呵，我想我是不会再来了。
　　“好的，店长，祝您生意兴隆啊！”
　　“谢谢，先生，再见。”
　　我和哑巴男离开了这里，那些为了我而大打出手的小姐们全部怅然若失似的跟着离开了服装店，刚才火暴的店铺立刻又变的非常冷清。
　　店长大感人生的现实，但是立刻就被满柜的金币勾走了魂，“哇哈哈，金币啊！我可以半年不用工作了，太棒了。”


第三卷 第05章 饭店风波
　　“嘿，看不出，你这么一打扮样子还挺帅的嘛！之前怎么没看出来呢！”
　　“…………”
　　“不说话是吗，算了，当我没说。”
　　回到约定的饭店内，小侬她们还没有回来，我要了几个小菜和两杯饮料，跟哑巴男在靠窗的一个座位上一起坐下，慢慢的品尝起来。
　　“你就究竟叫什么名字呢？你总不能让我喂喂的叫你吧！”实在是闲的无聊，我又开始和哑巴男说了起来。
　　这次哑巴男并没有沉默，而是抬头看了我一眼，嘴角抽动了一下，“不丹。”好不容易的，他终于是说出了这两个字。
　　“你叫不丹？好奇怪的名字，在大陆上很少见啊！”(众读者：汗，你的名字更奇怪，大陆上都没有。)
　　“…………”
　　不会吧！又开始沉默了，够有个性的啊！
　　坐了半个多小时，小侬和媚儿她们终于是回来了，但是她们的身后好象跟了不少的苍蝇啊！
　　“大哥哥，快来，丽儿给你买了一条发带呢！”丽儿手中拎着好几个袋子，兴奋的冲我叫着。
　　“真的吗？丽儿给我买礼物了啊！我可要好好的看看呢！”
　　我缓步来到丽儿的面前，接过她手中的袋子，在众苍蝇嫉妒的目光中，拉着她的小手，和小侬、媚儿他们来到了桌边坐下。
　　“大哥哥，你看，这条发带好看吗？”丽儿从袋子中拿出了一条蓝色的发带，发带的中央有一颗晶莹的红色宝石，显得非常鲜艳。
　　“哦，看起来不错嘛！丽儿的眼光果然不同凡响啊！”我夸赞着丽儿，但是心中却觉得这条发带的颜色是不是有些太花哨了啊！
　　“嘻嘻，真的吗？太好了，丽儿可是挑选了很久才挑到这条发带的呢！来，大哥哥，我来给你带上。”丽儿拿起发带，就要为我绑上。
　　“怎么样？还行吗？”将发带系上后，我将头发向后一缕，蓝色的发带非常醒目的出现在我的额头，配上我英俊的面容，让丽儿三女看呆了眼，而在饭店吃饭的众多年轻小姐们则是口水横流，在看我的眼神中充满了迷恋之色，但是那些男人们的目光好象差了些啊！为什么要带着妒忌呢？嘿嘿~~众位，对不住了啊！
　　“哇，大哥哥，你带起来显得更加英俊了呢！你看，那些女人都在看着你呢！”丽儿对于自己男人的优秀感到非常骄傲，那些女人嫉妒和羡慕的目光让她那小小的虚荣心更是得到了不少的满足，呵呵，女人果然都是很爱面子的，比男人更甚啊！
　　“呵呵，是吗，丽儿你也很美啊！那些公子哥们也是都在看着你呢！”丽儿回头一看，可不是吗，一路之上本来就已经引来了不少的蟑螂们，到了这里更是显得异常拥挤，那些即使是已经吃过饭的也全部在桌子上坐下来，点了几个小菜，目的就是为了多看丽儿、小侬和媚儿几眼，这之中最大的受益者就是饭店的老板了，看着他笑眯眯的样子，不用说，今天的营业额肯定是不错的了。
　　“讨厌啦！那些人的目光好讨厌呢！大哥哥，我们在逛街的时候，有很多人纠缠我们呢！幸亏小侬姐姐把他们赶跑了，不然我们都回不来了呢！”
　　“呵呵，好啦，谁让我的丽儿长的实在是太美了呢！就算是我也会忍不住去纠缠的，更何况是他们了。”只要是女人，就没有不喜欢别人说她们美的，即使是丽儿也不例外，闻言之后，笑嘻嘻的亲了我一口，就坐下来整理东西了。
　　“砰——”
　　“乓——”
　　丽儿的举动，让那些自诩为青年才俊的公子哥们气愤的拍桌而起，一个个气势凶凶的朝我们这桌走了过来。
　　“小子，跟我出来，我要和你决斗。”一个出头鸟准备要给我一个教训了，但是天知道他的命运会有多悲惨呢！
　　“哦，为什么要和我决斗呢，我们好象没仇吧！”我拨弄了一下我的黑色长发，这一动作，另在场的所有女性全部为知疯狂。
　　“哇，好帅哦！”
　　“噢，我的白马王子出现了。”
　　“真的好帅哦，比约兰多王子还要帅。”
　　“咦？你见过约兰多王子吗？”
　　“当然了，约兰多王子好称圣魔大陆第一美男子，但是和他比起来，就要差多了。”
　　“哇！好帅，帅哥，我们支持你。”
　　“…………”
　　我靠，你们支持我干什么，我又不想打架，你们是惟恐天下不乱啊！
　　此时要和我决斗的男人，因为众女性对我的支持，脸已经变成了猪肝色，气的全身都在颤抖着，显然是多我的桃花缘非常的嫉妒。
　　“小子，有种的和我决斗，躲在女人裙子底下算什么男人，今天我要让你知道，小白脸是不会有好下场的。”
　　“嘿嘿，你是不是嫉妒我长的帅啊！没关系，如果你也想变帅的话，去做个整形手术就OK了，不用在这里嫉妒我。”
　　“小子，你几天死定了，知道我是谁吗？我是本镇的领主‘罗尔’子爵的外甥，‘可伦’男爵，惹到了我，绝对没有你的好下场。”
　　“哦，莱因哈特王国不是已经将很多的垃圾贵族全部取缔了吗？怎么又冒出了你这么一个垃圾贵族？”
　　“大胆！！！”可伦拔出腰间的配剑，举剑怒视着我，“小子，我可伦以骑士的名义向你发起挑战，如果你输了，就要把你旁边的这三位小姐献给我，而且还要给我磕三百个响头。”
　　“哼！！！”想要和我决斗，我本来也不想说什么，但是只要想对我的女人有不良的举动， 那么他就不要活着离开这里。
　　我满脸的煞气，眼中闪烁着熊熊的怒火，那是要则人而噬的地狱之火，刚才还在飞扬拔辣的可伦和众多的公子哥们全部被我的转变吓了一跳，尤其是看到我眼中的火焰的时候，他们有一种被死神盯上的感觉，全身变的异常僵直，冷汗将他们的衣服全部沾湿了。
　　不丹这个哑巴在看到我如此模样的时候，眼中突然射出一道异彩，一闪而逝之后，再次平静的注视着现场的变化。
　　“你叫可伦是吗？”仿若地狱深处传来的声音将可伦的心理防线彻底的击溃了。
　　“你……你想干什么？我……我是罗尔子爵的外甥，我……”
　　“哼，你不是想要我的女人吗？今天，我就要让你知道，想要我的女人，需要付出什么代价。”


第三卷 第06章 为民除害
　　“闪开闪开，是什么人胆敢在这里喧哗，都给我闪开。”正在我要出手教训可伦的时候，小镇的巡逻兵突然出现了。
　　他们的即使出现，让可伦突然松了一口气，飞速的向他们跑去，“查里亚克，快来，这里有一个暴民要造反了。”果然是贵族的垃圾，说谎话都不带眨眼的。
　　“可伦少爷，你怎么在这里？别怕，暴民在哪里？”查里亚克(那个巡逻兵的头领)一见领主的外甥在这里，立刻就知道自己升官发财的机会来了。
　　“就是他，那个贱民。”可伦这个垃圾躲在查里亚克的身后，用手指着我，脸上带着得意的笑，那双贼眼仿佛在说‘小子，看你怎么死。’
　　“哼，就是你这个暴民想要犯上作乱吗？好大的胆子，来人呀，给我拿下。”查里亚克丝毫不问青红皂白的举动，让我怒火中烧，帝国就是因为有你们这种垃圾，才会限制了帝国的繁荣和发展，今天，我就要代父王清理掉你们这些垃圾。
　　“谁敢动我，都给我跪下。”我从怀中拿出了一块令牌，上面写着一个‘令’字，这是父王在允许我送媚儿回家时交给我的，说是有了它，就可以调动莱因哈特所有的军队，绝对是一块超级护身符。
　　巡逻兵哪里知道这是什么，所以闻言也没有太过害怕，只是疑惑的回头望着查里亚克，等待着他们头的意见。
　　“走开。”查里亚克一见我手中的令牌，心中就已经暗道不好了，因为一般持有令牌的人，都是一些极具权威的人，但是在没有看清是什么令牌之前，一切都还没有成为定数，也许是有人拿来蒙人的也说不定呢！
　　怀着一丝侥幸的心理，查里亚克来到我的面前，仔细的一看这块令牌，顿时只觉得天旋地转，双腿打颤。
　　“不知亲王陛下驾到，小人罪该万死。”扑通一声，查里亚克推金山倒玉柱，五体投地的爬跪下来。
　　“亲王？”听到这两个字之后，饭店内所有的人立刻跪伏在地，可伦这个垃圾更是已经被吓的屁滚尿流，饭店内立刻穿来一股恶臭味，我皱了皱眉头，大喝一声，“来呀，将可伦给我拿下，送压领主府，本王要亲自审理。”
　　“是，将恶徒可伦拿下。”查里亚克这个垃圾到是会见风转舵，刚才还是可伦少爷，不一会儿就变成了恶徒可伦了。
　　十几个巡逻兵七手八脚的将可伦捆了个结实，然后压着回领主府去了，查里亚克在我的示意之下，也离开了这里，刚才还乱哄哄的饭店，顿时因为亲王的驾到而变的寂静起来。
　　“呵呵，刚才实在是抱歉，打扰大家的雅兴了，大家继续吧！老板，结帐吧！”我见众人拘谨的样子，知道是我该离开的时候了，所以连忙唤老板出来结帐。
　　“不必了，亲王陛下亲自光临本店，已经使本店蓬荜生辉，这顿就算是小民孝敬亲王的好了。”老板到是挺会做生意的，但是这种小店的利润也实在是不高，我怎么也不好意思白吃白喝，于是在桌上放上两个金币，就和小侬她们离开了这里。
　　“嘘~~~”众人全部松了口气，尤其是刚才那些想要和可伦一起教训我的公子哥们，他们有一种劫后余生的感觉，但是这其中也有受益者，那就是饭店的老板，自今天过后，亲王陛下亲自来小店吃饭的消息不胫而走，让这个饭店自此以后天天顾客迎门，高朋满座，饭店老板当然是每天都赚了个盆满钵溢了。
　　领主府，此时这里的领主正冷汗直流的跪在审讯厅的下首，和他的外甥可伦听候着突然而来的亲王陛下的审讯词。
　　“罗尔，你可知罪！”
　　“下官知罪，下官不该不对自己的外甥加以管束，以至冒犯了亲王陛下，还请亲王陛下恕罪啊！”罗尔‘砰砰砰’就是三个响头，连血都磕出来了。
　　“哼，启止是这些，莱因哈特王国新法规定，仗势欺压平民百姓的贵族，罪当问斩，你知法犯法，罪加一等，来人，将罗尔、可伦押进大牢，其亲友全部于明日清晨问斩，如有反抗，株连九族。”
　　我的话顿时让罗尔昏厥过去，他知道，自己这一辈子算是完蛋了，而带给自己这一切的，竟然是自己平时最疼爱的外甥。
　　此时的可伦早已不济的尿湿了裤子，臭气再一次的穿来，让我想到了‘越是贵族就越是胆小’的这句至理名言。
　　“大哥哥，你刚才好威风啊！”来到领主府的客厅，丽儿那天真的声音让我的心情感到一阵的舒爽。
　　“呵呵，是吗？谁让他们一开始要打我的女人的主意，想要动我的女人，那么他的下场只有一个，那就是‘死’。”说到后来，我的语气中充满了霸气，另丽儿、小侬和媚儿三女眼中异彩连闪，满脸的迷醉，而不丹则是非常意外的‘扑通’一声，给我跪了下来。
　　面对这种突然的变化，竟然让我一时之间有些不知所措，“不丹，你这是在干什么？这可不象平时的你啊！”
　　“亲王陛下，请您救救我吧！”救救你？你犯什么事了，就让我救你？
　　“先起来，起来再说。”我连忙将不丹扶起来，让他坐下，不丹感激的望了我一眼，然后对我说起了他的身世。
　　“亲王陛下，我全名叫德里·不丹，自小就是一个孤儿，在我记事的时候起，便被一个中年人所抚养，他自己告诉我，他叫‘愤天’，就是愤恨全世界的意思，他是一个杀手，一个杀人狂魔。”不丹的声音有些颤抖，眼中竟然流露出恐惧的神色。
　　“就是他，将我带进了杀手的世界，黑暗的世界，孤独的世界，我永远忘不了，那些天天杀人，与黑暗为伍的日子，不想，我不想杀人的啊！”不丹的眼中全部都是后怕、恐惧和绝望，让我的心随之变的非常沉重。
　　不丹缓解了一下自己的情绪，略带歉意的一笑，继续讲述着自己的遭遇。


第三卷 第07章 不丹的过去
　　“在我十五岁的那一年，我第一次被我的养父派与杀人的任务，那是我第一次杀人，我永远也忘不了，当我握着滴血的匕首，看到那手捂胸口，死不瞑目的老人的时候，我的心彻底的崩溃了，我疯狂的奔跑，疯狂的大叫，‘为什么要杀人，为什么我要杀人，我不想的，我不想的，天啊！你为什么要这么对我~~’”
　　不丹痛苦的哭泣着，年轻的面庞因为痛苦而在扭曲着，双手捋着头发，那副样子让媚儿和丽儿也看的一阵不忍，陪着他掉了一地的眼泪。
　　良久之后，不丹稍稍平复了一下自己的心情，将自己眼角的泪水擦干，继续讲述着他痛苦的回忆。
　　“杀手的生活是非常不规律的，因为他必须时刻保持着警惕和清醒，有时即使是三天三夜不睡觉也是很正常的事，我经过三年的锻炼，神经已经被无数的血腥所麻痹了，那时杀人的时候已经没有任何感觉了，就象是吃饭一般平常，而我的养父也对我的表现非常的满意，并让我进入了杀手工会，成为了一名正式的杀手，开始了职业的杀手生涯。
　　在四年的职业杀手生涯中，我杀了多少人已经不记得了，但是绝对不会少于五百人，在血腥与死亡之间，我的生命不断的徘徊着，很多次我都在濒死的边缘捡回了一条命，杀人的经验也是越来越丰富，而且难度也越来越大，直到三个月前。”
　　不丹整理了一下思路，“当时是在我执行了又一次的任务，完成回来复命的时候，当我路过杀手工会会长室的时候，我听到了养父正在和杀手工会的会长在谈论着什么，我因为比较好奇，所以就停下来听他们在说些什么。
　　结果，让我听到了非常愤怒的事，原来我的养父就是杀害我亲生父母的凶手，在我刚出生不久的时候，我的养父，不，应该是那个畜生，在一次完成任务路过我的家门的时候，突然听到了我的哭声，我的母亲当时以为我饿了，所以解开衣襟喂我奶吃，当时已经一个多月没有近女色的畜生竟然，竟然……”说到这里，不丹再次泣不成声，而我早已将拳头攥的紧紧的，眼中流露出噬血的红芒。
　　“在他奸污我的母亲的时候，我的父亲正好从外面回来，那个畜生怕事情败露，于是将我的父亲杀害了，而他也在发泄完他的兽欲后，残忍的将我的母亲杀害了，本来他也是想要将我杀死的，但是他却发现我的骨骼清奇，非常适合做杀手，所以便把我抱走了，同时留下了一把大火，将我的家全部烧毁。
　　当我听到这个消息的时候，我蒙了，就象是被雷劈了一般，彻底的呆住了，我实在是无法接受这个事实，‘父母的亲仇，不能不报。’我怀着这个信念，冒死将杀手工会的镇会之宝——暴雨梨花针，偷了出来，就是这个东西。”不丹在怀中将那个圆锥体拿了出来，放到了我的手上。
　　“暴雨梨花针？感觉象是一件发射暗器的工具，我之前在你昏迷的时候也研究过，但是始终没有发现它的用法。”我再次捣鼓起这个让我苦恼过的暴雨梨花针。
　　“暴雨梨花针是一件非常邪门的器具，它的使用方法十分的邪恶，需要使用者将其生命力注入其中才可以发射出千万的荼毒毛针。”
　　“荼毒？用生命力形成的毛针也会有毒吗？”
　　“不是的，在暴雨梨花针的内部，积聚了大量的毒液，在毛针发射的时候，就会因为沾染上毒液，而变成毒针，而且见血封喉，十分的歹毒。”
　　“哦，还真是个邪门的玩意，但是它需要吸收生命力，那不是对使用者本身也非常的有害吗？”
　　“是的，每使用一次，都会吸收使用者十年的寿命，我至今只使用过一次，就是在兽之森林的边缘，被大陆第四杀手‘恶魔’岑柯追杀的时候，因为我的生命力大量的亏损，所以便昏迷了过去，直至被亲王陛下遇到。”
　　“十年？那不就是说，你今年……，哦，对了，你今年多大了？”
　　“亲王陛下……”
　　“不要叫我什么亲王陛下，怪别扭的，还是叫我的名字，朱缇好了。”
　　“朱缇？你是玉面魔剑——朱缇？”不丹彻底的惊呆了，最近名传大陆的天下第一高手，玉面魔剑就站在他的面前，他怎么能不震惊。
　　“呵呵，那是别人乱送的外号，贻笑大方罢了。”
　　扑通——
　　“朱缇先生，请您无论如何也要助我复仇啊！父母的亲仇如果不报，我愧对死去的父母啊！”不丹再次跪了下来，对我哀声恳求着。
　　“快起来，如果你当我是朋友的话，就不要再说这些话，把你的请求给我收回去。”我发现不丹是一个十分有血性的青年，这种人绝对值得结交。
　　“朋友？朱缇先生你……你肯交我这个朋友？”
　　“怎么？我不配做你的朋友吗？”
　　“不……不是的，我只是……我只是……”
　　“呵呵，好了，不要说这些没有营养的话了，对了，刚才我问你的问题你还没有回答呢！你今年究竟多大了？”
　　“朱缇兄弟，我今年已经二十二岁了。”
　　“二十二岁？那比我还大两岁呢！这样我就叫你一声大哥好了。”
　　“大哥？哈哈……哈哈哈哈……，没想到我不丹孤独了二十几年，如今竟然有了一个兄弟，朱缇，好兄弟。”不丹非常的激动，双手紧紧的握住我的双手，男人之间的兄弟之情洋溢于大厅之上。
　　“好了，缇，你们不要在这里没完没了的交流感情了，还是先让不丹大哥说说他以后的事吧！”媚儿在这个时候打断了我们之间的交流，我们两人互视一笑，然后各自坐在了我们的座位上。
　　“对了，大哥，既然你已经使用过了一次暴雨梨花针，那么你启不是减少了十年的寿命吗？”
　　“不错，确实是这样，但是和丢掉性命比起来，十年的寿命又算得了什么呢！”
　　“呵呵，既然这样，那大哥，这个东西给你吃好了，别说兄弟我不给大哥面子。”我扔给了不丹一粒闪着金色光华的丹药，药香弥漫了整个大厅。


第三卷 第08章 白痴=白吃？
　　“这是？”不丹大哥捏着这颗丹药，但是并没有看出它究竟是哪一类的丹品。
　　“此丹名为大还丹，是我在我的世界中的第一圣丹，食用一颗，可增三十年功力，而且对益寿延年非常的有好处，相信你那十年的寿命可以补回来了。”(众读者：你哪来的大还丹？偷的？朱缇：滚，不知到我的曾祖爷爷他们是什么人吗？一颗大还丹算什么，我还有武当的龙虎丹呢！)
　　“兄弟，你……”十年的寿命可以忽略不计，但是增加三十年的功力，那简直就是象天方夜潭般的好事啊！如此的重礼，不丹大哥又怎么会不感激的涕泪交加呢！
　　“呵呵，大哥，这算不了什么的，对我来说，这只是小意思，不用感谢我的。”
　　“哈哈哈，好，好，好，是大哥太鸡婆了，感谢的话大哥就不说了，从今天起，我的命就是你的，只要你一句话，哪怕是上刀山下油锅，我也绝对不会皱一下眉毛。”
　　“呵呵， 我又怎么会让大哥做这种事呢！大哥，你还是先把大还丹服下吧！我来给你护法。”
　　“好，有什么事，大哥一会儿再跟你说。”不丹大哥盘膝坐在地上，将大还丹服下，开始运转真气。
　　大还丹的药性开始在他的体内运转，有如长江大河般的浩大真气在他的体内横冲直撞，让不丹大哥全身汗下如雨，面露痛苦之色，不好，药性太强了。
　　我见状之下，立刻盘膝坐在不丹大哥的身后，双手贴在他的后背，真气源源不断的输入到他的体内，指挥着那些四处乱窜的真气，一圈又一圈的运转着，终于在运行了三十六周天的时候，将不丹大哥的任督二脉打通，从此之后，不丹大哥正式迈入了超级高手的行列，论及他的职业，绝对有把握将四翼耀天使刺杀。
　　我缓缓的将真气收回，沉声说道“不要收功，再运转十二周天。”不丹大哥忍着强烈的激动之情，再次运转着他的真气。
　　呼~~~，我长舒了一口气，NND，还真是累啊！
　　“爷，怎么样？没事吧！”小侬拿着一块手帕，为我擦拭着汗水，呵呵，小侬实在是一个贤妻良母的最佳人选啊！
　　“没事，总算是大功告成了，现在的不丹大哥即使没有我的帮助，也是绝对可以亲手复仇的了。”
　　“哇，大哥哥，你好厉害哦，竟然让不丹大哥提升的这么快。”丽儿这个小狐狸精又开始跟我撒起了娇，眼神中还带着无比的崇拜，让我的虚荣心小小的满足了一下。
　　“呵呵，这算什么，你还没有见到过大哥哥更厉害的绝招呢！绝对让你吓呆了眼。”轻松下来的我也和丽儿开起了玩笑。
　　“真的吗？那我要看啊！”
　　“呃，我现在很累了，下次吧！下次吧！”开玩笑，刚刚来了一次真气消耗，现在还来，想累死我啊！
　　“恩，不可以耍赖哦！”
　　“呵呵，不会，不会。”
　　“什么不会啊！”不丹大哥在此时睁开了眼睛，原来的那双死鱼眼精光暴射，但是瞬间便引去了，让人以为是自己的错觉。
　　“不丹大哥，醒了啊！现在感觉怎么样？”
　　“朱缇兄弟，谢谢你，我从来没有感觉这么好过，从此之后，大哥这条命就是你的了，你想要就尽管拿去好了。”
　　“大哥又在说傻话了，兄弟之间需要这么虚伪吗？”
　　“对，对，我们是兄弟，确实不需要那么多的虚伪，兄弟，大哥此时觉得浑身都是力量，似乎面对着高级魔兽也绝对会胜似的。”不丹大哥兴奋的手舞足蹈着，神情兴奋的象个孩子。
　　“呵呵，大哥，魔兽算什么，凭你现在的力量，绝对可以媲美天界的四翼耀天使了。”
　　“什么？”不丹大哥简直不敢相信，媲美四翼耀天使？那自己究竟强大到什么地步了？“你是说真的？”
　　“怎么？不相信吗？呵呵，来，我们到后山去，这里不方便，小侬，媚儿、丽儿，你们在这里等一下，我们去去就来。”
　　“好的，爷(缇)。”
　　“大哥哥，你们到后山去干什么？丽儿也要去。”丽儿这个小狐狸精，还是这么爱玩爱闹，呵呵，但是我喜欢。
　　“丽儿，不要调皮了，那是他们男人间的事，你跟去干什么！听话，我们去后屋去说话。”媚儿及时的打断了丽儿的妄想，拉着一脸不满的丽儿就到了后屋去了。
　　“爷，你们小心。”小侬说完这句话，也到后屋去了。
　　“不丹大哥，站好了啊！我要发动空间转移了。”
　　“好的。”
　　我微微一笑，两人的脚下突然出现了一个空间传送阵，瞬间便消失了，当我们再次出现的时候，已经是在后山了。
　　“好了，大哥，我现在就要证明你的实力可以媲美耀天使了，准备好啊！”我对不丹大哥说道。
　　“恩，兄弟，你尽管来吧！我已经准备好了。”
　　“呵呵，要来的不是我，而是它。”我将‘白痴’(雷兽，各位读者还记得吧！)放了出来，人首狮身的‘白痴’被关了好几个月，终于得到了解放，所以一出现就仰天发出了一声‘喵’？？？的猫叫。(众读者：倒~~)
　　“这……这是雷兽？”不丹大哥简直不敢相信，传说中的雷系圣兽竟然是我的召唤兽，那我的实力启不是……
　　“呵呵，不错，正是雷兽‘白痴’。”
　　扑通~~~~
　　“咦？大哥、白痴，你们怎么都晕倒了？现在应该没有热到中暑的程度吧！难道你们都发羊颠疯了？”(众读者：是受的刺激太深了吧！)
　　“主人，不要总是叫我这个名字好不好，你直接叫我雷兽不就好了吗！”白痴这个家伙竟然敢对他的主人我发泄不满，哼哼，看起来你是需要好好的调教一下了。
　　“兄弟啊！雷兽可是传说中的五大圣兽之一啊！叫白痴这个名字是不是有点……”不丹大哥竟然也帮白痴说起话来了，真是的，不懂起名的艺术，白痴这个名多好啊！用谐音来说，就是‘白吃’，以后可以白吃白喝，有什么不好，郁闷啊~。(众读者：我倒~~)


第三卷 第09章 战斗
　　“好了，这个问题我们以后再说，不丹大哥，你就拿白痴实验一下好了，白痴的实力绝对可以媲美天界的四翼耀天使，只要你可以在他面前保持不败，那么你就要相信自己的实力了吧！”我不想在这个问题上做过多的纠缠，于是便让不丹大哥快点和白痴交手。
　　“我真的可以吗？雷兽可是圣兽啊！我怕我……”
　　“大哥，你要对自己有信心，圣兽算什么，圣兽不是同样成为我的召唤兽了吗！我也是人，你也是人，我能做到的，你为什么不能做到，给自己点信心好不好。”我不断的为他打着气，希望他可以拿出男人的气概来。
　　不丹大哥听了我的话后，深深的注视了我一眼，然后哈哈大笑，“哈哈哈哈哈，好，是大哥胆小了，兄弟，你放心，大哥绝对可以胜利的，看着好了。”
　　“不丹大哥，这就对了，就是这种气概，男人的气概。”
　　“哈哈哈哈，不错，我们男人就要有男人的气概，雷兽，来吧，今天我一定会打败你的。”
　　刚才我和不丹大哥的一连串对话已经让白痴明白到了他的主人的用心，就是拿来当沙包用的，白痴，苦了你了，你死后，我会为你烧钱的，你安息吧！阿门！(白痴：555555，主人，我还没死呢！)
　　交锋开始了，白痴一上来便送给了不丹一个雷系的中级魔法——雷电交轰，雷电交轰的威力其实并不是很大，但是攻击的范围比较广阔，对于对付不丹这种速度型的对手非常的适合。
　　不丹的速度确实是非常的敏捷，尤其是在打通了任督二脉之后，速度更是得到了大幅度的提升，全速闪躲之下，竟然有若一道青烟一般，非常轻松的便躲过了这一击。
　　全速前进，手中握住匕首，与雷兽展开了近身战，雷兽也不愧是速度型的圣兽，虽然比不上‘笨狗’(银色魔狼)，但是在与其它圣兽比起来，也是最快的了。
　　只见它一个侧步，将身体迅速的向左后方移动，在移动的时候，还不忘给不丹来上那么一爪，不丹非常小心谨慎，对于白痴的这一击早有准备，前冲的脚步放缓，手中的匕首将它的爪子格挡开，立刻紧跟了上来。
　　白痴没想到不丹竟然可以轻易的将它的一爪挡住，见他又前冲了过来，口中大吼一声，竟然吐出了一个雷球，不丹大惊失色，立刻闪身躲避，虽然全力闪躲，但是由于距离实在是太近了，所以他的左臂还是挂了彩，一大块肉都被电熟了。
　　白痴当然不会放过这么好的机会了，‘趁他病要他命’的至理名言它可是牢记在心的，于是立刻一个前冲，嘴中不断的发射着雷球，两只前爪还在不断的挥舞着，对不丹展开了双重攻击。
　　不丹在如此的危机时刻，终于发挥出了在做杀手的时候，那种与死亡为伍的感觉，他的速度提升到了极限，闪避开了所有的雷球，手中的匕首不断格挡着白痴的双爪，一时之间，竟然与白痴战了个平分秋色。
　　我看着战局的发展，知道也差不多了，虽然不丹大哥的实力已经够了，但是毕竟是刚刚得到了这股力量，在交战的时候还是不能完全的将之发挥出来，能够暂时与白痴战成平手，就已经很让我满意了。
　　“停，好了，到此为止。”我出声制止了他们，再战下去，不丹大哥也只是会落得个失败的下场，所以还是在他信心十足的时候暂停吧！
　　听到我的喝止后，不丹大哥和白痴立刻分了开来，落在了我的两侧。
　　“呵呵，不丹大哥，怎么样？和白痴战成平手的感觉不错吧！”
　　“兄弟，我可以，原来我真的可以的。”不丹大哥非常的兴奋，如今不丹的实力完全可以凌驾圣魔大陆所有的圣骑士和大剑士，即使在面对着两个大魔法师的连手攻击，也绝对可以立于不败之地，如此强大的近乎恐怖的力量出现在自己身上，也难怪不丹大哥会这么激动了。
　　“不丹大哥，你可以更强的，由于你是刚刚得到这股庞大的力量，所以在使用的时候还有一些不足，等你适应了以后，那么即使是白痴也绝对不会从你手里走上三百回合的。”我说出了让不丹大哥更加惊喜的话。
　　“什么？是真的吗？”
　　“怎么，不相信我的话吗？”
　　“不是，不是，怎么会呢！我只是……”
　　“呵呵，大哥，我明白的，好了，我们也实验完了，还是回去吧！丽儿那个小丫头还等着我呢！白痴，你也回去吧！”
　　“是的，主人。”白痴在一阵白光闪过后，便消失了。
　　“不丹大哥，我们走了。”
　　回到领主府后，我发现小侬、媚儿和丽儿正在那里聊的开心呢！三个人有说有笑，显得非常开心。
　　“小侬、媚儿、丽儿，你们再聊什么呢！这么开心，说给我听听啊！我也跟着高兴一下。”
　　“呀，大哥哥，你回来啦，怎么样？不丹大哥的实力真的可以跟四翼耀天使相媲美吗？”呵呵，小丫头就是对这个关心。
　　“哈哈哈哈，是真的，没想到我不丹竟然如此幸运，结识了朱缇这个好兄弟，让我得到了连做梦都想不到的强大力量。”不丹大哥哈哈大笑，语气中充满了感激。
　　“哇，那我也要，大哥哥，也给我一颗大还丹，丽儿也要成为绝世高手。”晕，你一个女孩家的，又没有真气的底子，怎么吃啊！
　　“咳咳，丽儿啊！不是我想打击你，我问问你，你学过真气吗？”
　　“真气？没有。”汗，回答的到是干脆。
　　“那你知道什么是真气吗？”
　　“没听说过。”晕，那还吃个屁啊！
　　“咳咳，丽儿，想吃大还丹不是不可以，但是那是只有懂得运行真气的武斗家才可以吃的东西，你连真气是什么都不知道，我又怎么能给你吃呢！”
　　“恩~~~，不管啦，人家要吃啦！人家也要成为绝世高手啦！大哥哥，好不好嘛！求你了，恩~~~”汗，这不是为难我吗！这可如何是好！


第三卷 第10章
　　“丽儿，这样好不好，我发现你们狐族的女子好象与其它的兽族并不相同，你们的体内天生就有一种魔法元素，而且不属于任何一系的魔法，比较混沌，好象类似于可以制造出‘幻觉’的魔法，不如我就教你如何使用你体内的这种魔法好不好？”
　　“真的吗？大哥哥你没有骗丽儿吗？”丽儿显然有些不太相信。
　　“当然是真的了，大哥哥什么时候骗过你了。”我一副正气凛然的架势，把一边的小侬和媚儿都给逗笑了，而不丹大哥也是哈哈大笑，一时间，屋中充满了笑声。
　　“缇，我们狐族的女子真的有这种魔法元素吗？为什么我们狐族从来没有记载过的？”媚儿显然也是对我说的话抱怀疑的态度。
　　“呵呵，其实你们不知道也不奇怪，因为你们兽族天生就是靠肉体搏斗的种族，从来没有致力于研究魔法上面，而且你们兽族也确实不是魔法的好手，即使可以使用魔法，最多也就使用个低级的魔法什么的，实在是太弱了。”我向媚儿她们分析着。
　　“至于我发现你和丽儿的体内有魔法元素，那就要追溯到我们的新婚之夜了，当时，嘿嘿~~~你们也知道啦！”我的话立刻就把媚儿和丽儿羞的面色通红，恨不得找个缝钻进去躲起来。
　　“也就是在那个时候，我发现了你们的体内都有一种混沌般的魔法元素，而且根据我们那个世界的记载，狐族好象天生就拥有幻化的能力，这种能力好象不受时间和空间的影响，在圣魔大陆看起来也是如此。”
　　“那缇你说的是真的了？我们真的拥有幻化的能力？”媚儿面对着这个天大的喜讯，有些措手不及。
　　“哇，太好了，大哥哥，快点教我们使用这种魔法啊！快点~~~”丽儿蹦蹦跳跳的拍着手欢呼着，小女孩的本质展露无疑。
　　“好好好，但是你看，天都这么晚了，我们是不是先休息一晚，明天再教给你们啊！”我指了指窗外的天色，天已经完全黑了下来，到休息的时间了。
　　“恩~~~，真讨厌，那，大哥哥，你明天一定要交给我哦！不然丽儿就哭给你看。”晕，这不是攻击我的弱点吗！
　　“好好好，没问题，明天就教给你，那我们现在还是去休息吧！我的娘子。嘿嘿~~~”听到我淫荡的笑声，丽儿立刻羞红了脸，连小侬和媚儿也是面色羞红，含羞带嗔的望着我，仿佛在说我不应该当着别人的面这么说。
　　不丹大哥，哈哈大笑着说道：“我可什么都没听到，也什么都没看到，我去睡觉了，兄弟，小心身体啊！哈哈哈哈~~~~”说完，不丹大哥已经离开了这里，睡觉去了。
　　“爷，明天将这里的领主处斩后，要安排谁来代为治理呢？你想好人选了吗？”来到卧室，小侬突然对我说起了这件事，晕，你不说我还真忘了。
　　“这个吗！老实说，我还没有想好。”
　　对我的回答，小侬真是哭笑不得，“爷，你好歹也是个亲王了，怎么可以说出如此不负责任的话，你要知道，你的一句话就可以决定千万人的性命啊！”
　　我望着小侬，没有说话，而是陷入了深深的思索之中，小侬她们没有打扰我，而是给我充足的时间来思考这些事。
　　“小侬，你说的对，之前是我太孟浪了，谢谢你及时的提醒了我，我以后绝对不会再说出这种不负责任的话了。”长久的思考之后，我对小侬说出了以上的话语，拥有小侬，感觉就象是拥有了‘魏征’一般，当然我不是李世民了。
　　“恩，爷，你能这么说我很高兴，那你决定要使用谁了吗？”
　　“暂时确实没有什么太好的人选，所以我决定明天由这里的城民们投票表决，让他们自己来挑选领主，你看这个方法怎么样？”
　　“投票表决？很好，很新颖的做法啊！爷，你真是个天才，竟然可以想出如此高明的方法来，唔，由人民自己来选择，这种方法可以使人民自己来决定谁才是真正的适合领导他们的领袖，真的很好呢！”小侬对我的想法大加赞扬，让我自己都觉得不好意思，因为这种做法和竞选美国总统一样，我只不过是拿来照般罢了，惭愧啊！
　　“投票表决，投票表决，缇，我有时候真的很看不透你，你的身上有着太多的神秘了，总是让我不断的惊喜着。”媚儿象看怪物似的看着我，让我有些不自在。
　　“呵呵，其实也没什么，只是我的世界发展的非常快，很多新奇的事物总是层出不穷，即使是我也只是知道一小部分，真正让你们惊讶的东西还多着呢！”
　　“异世界……，缇的世界，真的很想去看看呢！”媚儿对我的世界非常的向往，但是我可是一点都不向往啊！
　　“嘿嘿~~”我干笑了两声，说道：“如果有可能的话，我会带你们去看看的，但是我的世界没有魔法元素，去了以后，你们的魔法就无法使用了，即使是这样，你也想去吗？”
　　“没有魔法元素？那不是很不方便吗？”
　　“呵呵，也不是，我的世界科技非常的发达，出门都是坐公交车的，都不用自己走路，而且到了家还有电视可以看，没事的时候还可以上上网，打打游戏什么的，生活也可以说是比较轻松自在的，但是只有一点不好，那就是空气十分的污浊，每天都会被各种有害的细菌和辐射所伤，和圣魔大陆相比，我还是更加喜欢这里。”
　　“哦，是这样啊！媚儿可受不了污浊的空气，还是不要去了。”媚儿非常失望的中断了自己的向往，嘘，真是累啊！那个世界实在是太丑恶了，还是这里好。
　　“嘿嘿，事情既然都解决了，那我们是不是……嘿嘿~~~”
　　“啊，讨厌，色狼~~~”
　　“嘿嘿，色狼来了，别跑，哇哈哈~~~”
　　夜晚的房间中传来了一声声的娇喘和呻吟之声，为这个美丽的夜晚增加了一道美丽的音符。
　　第二天的清晨，全镇所有的城民都赶到了刑场，因为他们今天要见证一件历史，莱因哈特王国的亲王陛下要亲自处决本镇的领主和他的亲朋好友，这件大事当然吸引了众多城民的关注，所以在我们还没有到场的时候，刑场的四周就已经是人山人海了。
　　“亲王陛下驾到。”随着侍卫的一声大叫，我在众多护卫队成员的护卫之下，缓步进到了刑场之中。
　　“亲王陛下，亲王陛下……”所有的城民们都在呼喊着他们的亲王，一个为他们做实事的好亲王。
　　我不断的挥着手，向城民们致意，我的亲善举动更加赢得了城民们的一致呐喊和欢呼声，让我好好的过了一回当领导的瘾，靠，怪不得那么多人喜欢权利，原来有权利的滋味也是不错的嘛！
　　“各位莱因哈特的子民们，今天，我，你们的亲王，要为你们做两件事，这第一件，把罪犯罗尔、可伦一众人等都给我押上来。”
　　随着我一声大喝，神色灰败、一脸呆滞的罗尔等人被押到了刑场的中央。
　　“罪犯罗尔，身为领主，不但不对自己的亲友加以管束，反而纵容其对城中人民进行迫害，知法犯法，性质严重，现判罗尔与其亲朋斩刑，罗尔你可服吗？”我大声的厉喝着，但是罗尔他们早就已经吓破了胆，哪里还会回答啊！
　　“好，既然你们无话可说，来人，行刑。”我将一个斩字的令牌扔到地上，所有的城民都发出了欢呼声。
　　侩子手手握大刀，手起刀落，将罗尔等人的脑袋全部砍了下来，顿时血流如柱，刑场传出了浓重的血腥味。
　　看到平时作威作福的领主和他的那些亲友们全部被斩首，城民们顿时欢呼不断，为他们的亲王欢呼，为除去了当地的害群之马欢呼。
　　“各位莱因哈特王国的子民们，今天我要为大家做的第二件事就是……”我环视了一下众城民，他们都在柄住呼吸，等待着他们的亲王为他们做的第二件事的内容。
　　我满意的点了点头，扬声说道：“各位莱因哈特王国的子民们，你们想要一个理想的领主吗？你们想要一个自己心目中有威望的领主吗？可以为大家做实事的领主吗？一个由大家自己选择出的领主吗？今天，我就要让大家行使你们的权利，由大家自己进行选举，选出本镇新的领主。”
　　“轰——”
　　我的话有如石破天惊一般，将所有的城民都给炸蒙了。
　　诺大的刑场竟然在这个时候没有了一丝声响，所有的城民们仿佛全部停止了呼吸，他们眼睛大睁，嘴巴大张，头脑全部失去了思考的能力，一时间，竟然只能听到落叶之声，和轻轻的风声。
　　“啊啊啊啊啊啊~~~~~”所有的城民都疯狂了，他们发出了震天的欢呼声、呐喊声，为他们的亲王如此疯狂的想法欢呼雀跃。
　　“亲王陛下，亲王陛下，亲王陛下……”所有的城民们全部呼喊着亲王陛下，他们此时已经是完全的发自内心的呼喊了，自莱因哈特建国以来，还从来没有一位亲王会做出如此民主的决定，这绝对是划时代的决定，是迎接新生的决定啊！
　　“安静，各位莱因哈特的子民们，请安静。”我大声的呼喊道，顿时便让正在欢呼的城民们安静了下来。
　　“今天凌晨的时候，本亲王便精心筛选了一些德高望重的人供大家选择，各位尽管放心，这绝对是本镇最优秀的人才了，如果大家有不同的选择的话，也可以将你们的选票投给别人，本王决不干涉。”
　　“好——”城民们再次发出叫好声。
　　“下面就请出本镇德高望重的十位德者，大家欢迎。”
　　“噢噢噢噢噢噢~~~~~”
　　在众人的欢呼声中，十位年在中年至老年之间的人从刑场的幕后走了出来，他们全部一副志得意满的样子，因为他们知道，即使自己没有被选上，那也已经成为了本镇中最具声望的十人之一了，尤其是他们更可以借此机会竞选领主，无论是任何一种结果，他们都会非常满意了。
　　“下面就请各位为你们心中的理想人选投上你们那神圣和庄严的一票吧！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢~~~~~~”(众读者：我眼晕~~)
　　之后的进程就比较顺利了，在经过三个小时之后的投票之后，一位年逾五旬的长者，以超过一半的选票，毫无悬念的当选为本镇的第一任，由人民自己选择的领主。
　　在众人的欢呼声中，这位长者跪在我的面前，宣誓向莱因哈特王国效忠，为本镇的人民奉献出自己的一生。
　　新的领主上任，我这个亲王也可以光荣引退了，于是我便在众人的欢呼和拥护之中离开了刑场。
　　回到领主府，我叫上小侬、媚儿、丽儿还有不丹大哥，飞快的离开了这个小镇，我可不想让那些城民们把我给挤成肉饼，还是早点跑吧！
　　一路的猛赶，终于是冲出了众人的包围圈，离开了这个‘恐怖’的地方，汗，好官做不得，我终于明白为什么做不得了，就是因为怕被这些人民给挤成肉饼啊！(众读者：是这么回事吗？你怎么胡解释啊！)
　　“咯咯，缇，做个好亲王的滋味不错吧！”媚儿这个狐狸精，竟然开起了我的玩笑，哼哼，看起来昨晚教训的还是不够啊！
　　“嘿嘿，还好，还好。”
　　“哈哈哈哈哈，兄弟啊！没想到你不但受八岁到八十岁之间的女性欢迎，还同样受到男性的欢迎啊！为兄实在是佩服啊！”晕，不丹大哥竟然也开起了我的玩笑，郁闷啊！
　　“嘿嘿~~”我现在除了苦笑之外还能干什么呢！谁让事实就是这么回事呢！
　　“好了，不要取笑爷了，我们还是赶路吧！”555555，关键时刻还是小侬好啊！
　　“对，我们要赶快赶路了，对了，不丹大哥，如今你已经可以凭借一己之力复仇了，还需要我和你一起去吗？”我询问着。
　　“兄弟，谢谢你的好意了，这件事还是交给我自己解决吧！”不丹大哥的眼中露出了强烈的杀意，心中的那份怒火已经被完全点燃了。
　　“那好吧，但是不丹大哥，这个暴雨梨花针还是交给我吧！你现在已经不需要它了吧！”
　　“不错，我确实不需要它了，兄弟，我就把它送给你好了，反正你的生命力是无限的，对你来说，它也无害。”
　　“呵呵，那就谢谢大哥了，大哥，我们现在分手吗？”
　　“就现在吧！兄弟，后会有期，办完了这件事，我会去找你了。”
　　“好，大哥，后会有期。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“母亲，我们回来了，咦？雪儿，你们还没有回去吗？”
　　当我们回到相府的时候，已经是中午的吃饭时间了，此时母亲正在和雪儿、清影、奥丽娜和菲欧雅她们几个喝茶聊天着，而斯得波格大叔和歌妮并没有在这里，大概正在帮着父亲处理政务吧！
　　“哼，你就知道自己去捻花惹草、风流快活了，连句话都没有留下，就自己跑了，你说，你是不是闲弃我们了，你……呜呜……”我晕，这都哪跟哪啊！
　　“雪儿，不要哭了，是我错了，都是大哥的不对，来，你打我吧！照这打，来，就是这。”我拽着雪儿的小手，在我的脸上来回的‘抚摩’着。
　　“扑哧——”雪儿被我的举动逗的破涕为笑，“讨厌了，人家才舍不得打你呢！大哥，雪儿好想你，你想雪儿吗？”雪儿将我的手放到她的小脸上摩擦着，双目充满柔情的望着我，眼眶已经湿润了。
　　“想，我非常的想你，雪儿，清影，奥丽娜，菲欧雅，我非常的想你们，真的。”
　　“缇~~~~”‘够了，真的够了。’是四女此时的想法。
　　“对不起，让你们等了我那么久。”
　　“只要能见到你，即使是再久，我们也心甘情愿。”
　　此时母亲已经含笑离开了这里，将时间完全交给了我们。
　　“嘶~~~~呼~~~”我深吸了口气，平复了一下我的心情。
　　“来，媚儿、丽儿，我给你们介绍一下，他们是你们的姐姐，清影、奥丽娜、菲欧雅还有雪儿。”
　　“媚儿(丽儿)，见过几位姐姐。”
　　清影她们见到这两个狐族的美丽少女，以一种早知如此的眼神看着我，然后在我的苦笑声中和媚儿、丽儿攀谈了起来，把我这个‘罪魁祸首’扔到了一边。
　　看着她们一个个相谈甚欢的样子，我心下总算是松了口气，毕竟是家和万事兴，如果清影她们这些大姐们不喜欢媚儿她们的话，即使她们不说什么，那也会破坏我们之间的和谐关系的。
　　“小侬，你也去和她们聊天吧！别冷落了自己。”我见小侬依然站在我身旁，于是便让她去加入到清影她们的行列中去了。
　　说起来，卡尔和席琳他们两个到哪里去了？怎么一直没有见到他们啊？
　　转镜头。
　　在莱因哈特的王宫大牢中，卡尔和席琳正站在牢门外，和牢内的一个老者说着话，看席琳泪流满面的样子，让人充满了不解和怜惜。
　　“父亲，您为什么要反抗龙达陛下啊！如果您不反抗的话，您也不会……”
　　“住口，我康纳家族怎么出了你这个逆女，不但和一个卑贱的平民私奔，还要百般的和自己的父亲作对，你说，你对得起我们康纳家族吗！啊！”原来被关在大牢中的老者就是席琳的父亲——索兰·康纳啊！
　　“父亲，您何苦呢！您就向龙达陛下认罪好了，那样可以免去死刑的。”席琳依然苦苦哀求着，希望自己的父亲可以回心转意，但是她的哀求显然是都白费了。
　　“哼，我索兰·康纳，即使是死，也要永远效忠光辉陛下一人，绝对不会向龙达那个混蛋屈服的。”
　　“父亲，龙达陛下勤政爱民，是所有国民公认的好君主，您……”
　　“哼，你不用再说了，我不想听，而且，我也不想再见到你，你给我滚，还有你，臭小子，你也给我滚。”
　　“父亲……”
　　“滚~~~~”
　　谈判破裂，席琳掩面离开了这里，卡尔在临走的时候，对索兰！康纳说了一句：“我们并不希望您死，但是如果您死了的话，我会好好照顾席琳的，不会让她受到一丝委屈，您曾经看不起我，但是我现在明确的告诉您，其实我已经是一个大剑士了，而且如今也受到了龙达陛下的赏识，很快就可以在四大军团中担任要职了，您好好想想，曾经的平民为什么会比贵族获得了更多的成功呢！好好的想想吧！”
　　“臭小子，你……”
　　“抱歉，我要去追席琳了，不然我怕她会受不住打击而想不开的。”卡尔没有等索兰说完，迈步去追席琳去了，留下一脸复杂之色的索兰。
　　在王宫的后花园中，伤心的席琳正趴在一棵树旁婴婴的哭泣着，梨花带泪，显得那么凄楚。
　　“席琳，不要哭了。”一个强有力，而又不失温柔的声音在席琳的身后响起。
　　“卡尔，为什么？为什么父亲他就是这么执迷不悟呢！难道他非要弄到家破人亡才会醒悟吗？”席琳转身扑进卡尔的怀中，放声哭泣着。
　　“席琳，不要哭，你要坚强，如今的局面完全是索兰的咎由自取，你也无须自责什么，听话，不要哭了。”
　　“恩，不哭，我要坚强起来，卡尔，我现在只有你了，不要抛弃我好吗？不然我会崩溃的。”
　　“傻瓜。”卡尔紧了紧席琳的身体，让她感受自己的气息，“不要胡思乱想，我就在这里，永远也不会离开的，而且……”
　　卡尔稍微松开席琳的身体，“如果我这么做了，恐怕大哥就会第一个把我大解八块了，我哪敢哪！”
　　“扑哧——，贫嘴，就会说这些。”
　　“嘿嘿，和大哥在一起的时间长了，感觉自己都没有多少原来的稳重了，不过现在的感觉实在是不错，至少每天我都过的很开心。”
　　“好啦，你开心了，哎，不知道大哥他们事情办的怎么样了，好几天没有见到大哥，心里怪想的慌的。”
　　“喂喂喂，不要当着我的面提别的男人好不好，当我不存在啊！”卡尔这个家伙竟然吃起醋来了。
　　“嘻嘻，怎么，连大哥的醋你都要吃啊！那我以后还真要小心说话呢，省得你这个醋坛子弄的一身酸气。”
　　“好啊！你敢取笑我，看我怎么收拾你，别跑。”
　　“嘻嘻，来抓我啊！抓到我，有奖励哦！”
　　“奖励，难道是今天晚上你要和我来点花样吗？”
　　“呸，没正经，色狼。”
　　“哈哈哈哈……，新花样，我来了~~~~”


第三卷 第11章
　　今天夜晚的相府格外的热闹，因为这里多了几位新的客人，远道而来的渥特国王和海力克国王在奥丽娜和菲欧雅的陪同下，也在今晚出现在了相府中。
　　也许大家会问，为什么龙达已经成为国王了，还要在相府中居住呢？其实也很简单，自从父亲上台以后，就将相府就送给了斯得波格大叔，准备举家迁往王宫中居住，但是因为母亲在这里生活了将近二十年，舍不得离开了，而歌妮也是对这里情有独钟，所以父亲在无奈之下，只好让母亲她们住在了这里，自己每天在处理完公事之后，也会回来看看。
　　当然整件事最高兴的就是斯得波格大叔了，毕竟大叔已经四十多岁了，却始终没有结婚生子，孤家寡人也怪寂寞的，有母亲她们陪伴，生活中也比较有乐趣，嘿嘿，只是苦了父亲了，自己的老婆被别人‘拐’走了。
　　“来来来，让我们一同举杯，为我们的好女婿——朱缇，来干一杯，毕竟如果不是他的‘本事’的话，那我们四大公国也不可能同时结为亲家啊！哈哈哈~~~”在餐桌上，父亲举起了手中的美酒，共邀渥特和海力克、雪儿等人一同举杯，为四大公国的联合庆祝。
　　“哈哈哈，不错，从此以后，人类的四大公国完全成为一家人了，朱缇啊，你居功至尾，来，一起干了它。”渥特也非常的高兴，毕竟巴布尼卡王国的军事实力是最弱的，渥特每天都在为随时可能爆发的战争而头疼，原来他也只是靠着和雷因公国结亲，才勉强可以与莱因哈特王国抗衡，如今有了我的这层关系，他终于是可以高枕无忧了，并且对我这个女婿大加赞扬。
　　“几位父亲说的哪里话，同属圣魔大陆的种族，我们应该相亲相爱才对，为了无谓的利益而发生矛盾以至于发动战争，那是多么的不理智的和愚蠢的行为啊！所以我们更应该珍爱来之不易的和平，几位父亲，如今我们人类已经团结为一，以后我们还要和兽族、精灵族甚至于龙族都要团结一心，让圣魔大陆所有的种族不分彼此，处处充满欢乐和平安啊！”
　　我的超前意识将龙达、渥特、海力克还有斯得波格大叔全都给说蒙了，而清影、雪儿、奥丽娜等都是目泛异彩的望着我，眼神之炽热，都要把我给融化掉了。
　　“哈哈哈哈哈哈，说的好，说的好啊！果然不愧是我最看重的人，朱缇小兄弟，我斯得波格今天是彻底的服了，来，为了圣魔大陆新的明天，我斯得波格先干为净，。”斯得波格大叔将手中的美酒一饮而尽，酒杯倒置，望着众人。
　　“哈哈哈，你这个老家伙竟然先干了，那我也不能落后，两位亲家，我们也干了。”龙达哈哈大笑，也将杯中美酒一饮而尽。
　　渥特和海力克也不甘落后，痛快的将美酒饮尽四位如今的巨头人物相视大笑，都在为了圣魔大陆美好的未来欢畅。
　　“几位父亲，还有一件事我要说一下。”等众人再次落座之后，我站起来，帮众人将酒斟满。
　　“朱缇，有什么话就说好了，我们几个老家伙绝对支持。”放开心情的斯得波格首先就代表父亲他们发话了。
　　“对对对，朱缇你有什么话就说好了，我们不会有任何意见的。”
　　“呵呵，那可不一定啊！”我微微一笑，环视了一眼在座的众人。
　　“怎么？难道朱缇你说的这件事……”父亲龙达疑惑的望着我。
　　“父亲，您听我说。”我摆摆手，让父亲安心。
　　“其实也不是什么太大的事，就是我的一种任性罢了，父亲，你们也应该知道，我是来自于异世的人，对于这里的一切都是非常的新奇，而我在到达这里的第一天起，就已经决定了，要将整个大陆都游历个遍，这次的事件，老实说，我只是适逢其会罢了，一开始根本就没有什么管理政务的心思，如今事情总算是告一段落了，所以我打算过几天就走，再次去大陆四处游历。”
　　“什么？这么快就要走吗？”
　　“是的，因为我非常的不喜欢这种紧张忙碌的生活，我比较喜欢自由自在，所以，父亲，非常抱歉。”
　　“你决定了吗？”出人意料的，奥丽娜和菲欧雅都站了起来，同时还有清影和歌妮。
　　“是的，我决定了，怎么，清影你们……”
　　“我们也决定了，我们和你一起走。”四女竟然异口同声的说要和我一起走，这可让我有些出乎意料了。
　　“你们也要和我一起去游历？”
　　“是的，我们已经决定了。”
　　“这样啊！奥丽娜、菲欧雅和歌妮我是没有意见，但是清影你怎么也要和我一起走呢？雪儿她怎么办？她还需要你的帮助啊！”象奥丽娜她们三个，因为上面都有父亲为她们顶着，所以她们也没有什么顾及，完全可以和我一起走，但是清影的情况有些不同，雪儿的年龄还是非常小，那些政务还需要清影来帮忙料理，一旦清影离开了，雪儿她怎么办？拔苗助长吗？
　　“嘻嘻，大哥，这你不用担心，因为雪儿已经决定退位了，人选已经找好了，等雪儿回去后再安排一下，那雪儿就可以一直陪着大哥了。”
　　不是吧！雪儿这个小丫头竟然如此的大方，拱手将自己的国家就这么让人了，要是我，怎么也要先贪污个上亿的金币再说啊！(众读者：……你果然是个吸血鬼。)
　　“唉！可惜啊！朱缇如此的人才竟然不能够得到利用，真是浪费了。”斯得波格大叔还惦记着我的才能了，汗，累不累啊！
　　“呵呵，大叔，我只是喜欢悠闲和自由，你们的那种日子我可过不了，还是您老能者多劳吧！”
　　“你这个小子，找打啊！”
　　“嘿嘿，大叔，我可是在奉承您啊！如果您没有那么两下子的话，我又怎么会那么放心的就走了呢，您说是不是？”被我一记马屁拍的非常舒服的大叔得意的笑道，“那是，你也不看看你大叔我是什么人。”
　　“哈哈哈哈哈……”众人被我们的举动逗的哈哈大笑，气氛一时非常轻松，还有几天的时间，我就要再次踏上游历的旅程了，再次期待下。
　　接下来的几天过的比较轻松，我每天基本上就是和小侬、奥丽娜、媚儿她们到处乱转，闲暇的时候还会去打打猎，抓些美味的猎物回来烤着吃，没办法，丽儿这个小狐狸精已经吃惯了我的烧烤，其它的食物，她很难下咽，这也让我的虚荣心得到了极大的满足，嘿嘿，看起来咱的手艺也是大师级了。
　　而歌妮则是在这几天忙碌着交接的事宜，凤之军军团长的职务由原来的副团长来担当，而卡尔这个家伙因为拥有了巨龙青风的关系，另外加上父亲的赏识，立刻就坐上了副团长的职务，一步登天。
　　而雪儿则在清影的陪同下，回到了冰雪王国，准备交接事宜，渥特和海力克也回国了，在临走的时候，他们一再的叮嘱我要好好的照顾他们女儿，不要欺负他们云云，我在赌咒发誓，差点就要搬出基督耶苏、玉皇大帝、如来佛祖等等的时候，终于是让两位岳父心满意足的离开了，弄的我真是郁闷非常。
　　“朱缇，过来一下，母亲有话要对你说。”今天，小侬她们自己去玩了，我正在后花园喝茶赏花的时候，母亲从府内走了出来。
　　“母亲，有什么事吗？”我连忙走上前去，让母亲在石凳上坐好，陪着她一起坐了下来。
　　“恩，朱缇，你明天就要走了吧！”
　　“是的，母亲，您还有什么要吩咐的吗？”
　　“也没什么，只是想问问你，如果你在大陆上游历够了，觉得厌烦了的时候，你打算怎么办呢？”
　　“这个……”这让我怎么回答，说实话吗？‘我还没有想好呢！等想好了再说。’这样肯定是不行的，但是我也确实不知道到时究竟要去干什么，我到是想要在某个地方安个家，和我的一众老婆们舒舒服服的过一辈子，但是如果母亲听到我这么说，不知会不会说我胸无大志、好男儿志在四方等等的话出来，汗，好难啊！
　　“没有想好是吗？”
　　“这个，母亲，我确实还没有想好，您有什么话要说吗？”
　　“呵呵，其实也没什么，母亲只是想告诉你，平淡的生活其实也是很好的，母亲很羡慕呢！”
　　？？？母亲的这翻话究竟是什么意思？话中好象有很多的隐讳，是我的错觉吗？难道说母亲她……
　　“呵呵，朱缇，不要多想，母亲只是有些羡慕妮妮，因为她有一个可以每天陪着她，给她温馨和甜蜜的丈夫，如果母亲再年轻个二十岁的话，那么也许我也会……”
　　“母亲，您……”晕，不会吧！真的让我猜对了，母亲她果然是对我……汗，这怎么得了啊！父亲他可还活的好好的呢！
　　“呵呵，小色狼，想什么呢！母亲是在逗你呢！”母亲此时的神情举止完全就是一副情窦初开的少女一般，这让我竟然有了一丝冲动。
　　“丽凯……”我竟然叫出了母亲的名字，母亲听到后，竟然娇躯一震，双目柔情万千的望着我，有如碧波秋水般的眼神让我深陷其中。
　　“缇……”
　　随着丽凯的一声轻呼，我再也忍不住了，虎臂将她揽入怀中，大嘴照着她的樱桃小口就印了上去。
　　丽凯热烈的回应着我的侵犯，丁香小舌微吐，让我轻易的便俘虏了过来，好长的一个湿吻，足足的持续了半个小时，才在丽凯双唇红肿，喘不过气来的时候松开了她。
　　“我……我是一个坏女人。”
　　“不，你不是，你是一个非常好的女人。”
　　“我竟然对自己女婿……”
　　“这不是重点，只是……造化弄人吧！”
　　“呜呜……”丽凯在沉默之后，嘤嘤的哭泣着，她是在感叹世界的不公，和自己的时运不济。
　　“丽凯，不要哭好吗！我现在的心很疼。”
　　“缇，为什么，为什么你没有早二十年出现呢！为什么我的女儿偏偏又是妮妮呢！为什么，这一切……一切……都是为什么啊！”
　　我的心在抽搐，身体在颤抖，双拳紧握，因为太用力，指甲竟将手心扎破了，鲜血潺潺的滴落。
　　“是我不好，这一切都是我的错，丽凯，原谅我，我不能对不起父亲和歌妮，原谅我，原谅我……”
　　“呜呜，你就不能爱我一次吗？哪怕只是一次也好，我求求你，爱我，爱我好吗？缇……”
　　“丽凯……我……”理智与伦常在我的脑中纠缠着，额上已经出现了几道黑线，做，还是不做。
　　丽凯也是个女人，为什么不能做。
　　但是她是我的母亲啊！
　　只是岳母吧！又没有血缘关系。
　　但是我不能对不起父亲和歌妮啊！
　　只要你不说，谁会知道，去吧，把她当做你的女人，去爱她吧！
　　我……
　　去吧！去吧！
　　我再也忍受不了心中的欲念，双臂将丽凯拦腰抱起，朝卧室的方向走去，我躲开了所有的侍从，终于成功的将丽凯放到了床上。
　　丽凯呼吸急促，秋水般的双眸释放出熊熊的欲火，全部投注在了我的身上，几欲将我融化。
　　“缇，来吧，我已经准备好了，我只要这一次，就这一次，缇，给我一个永生难忘的回忆好吗？”
　　“丽凯……”
　　“缇……”
　　不再有过多的话语，我快速的将我和丽凯的装备解除，全身赤裸的坦诚相对，面对着精雕细啄的完美艺术品，我再也忍受不住，虎吼一声，压了下去。
　　我的强壮自然让丽凯极为满足，她娇喘着，迎合着，雪白的丰臀不停的摇晃着与我撕杀到了一起，在我的攻击之下，丽凯再也忍受不住，疯狂的尖叫起来。
　　我见状之下，连忙释放了一个消音魔法，以免让那些侍从们听到他们不该听到的声音，因为我要释放魔法，所以动作出现了一时的静止，丽凯一件我迟迟的没有行动，自己主动的挺顶起来，我的圣枪受此刺激，再次凶猛的撕杀起来，杀的丽凯丢盔弃甲，败下阵来。
　　我没有停止，继续对丽凯发动着猛烈的攻击，将她一次又一次的送上云霄，直至丽凯实在连动一根指头的力气都没有了，我才将自己的精华全部释放到了丽凯的体内，经此一来，丽凯也拥有了永恒的生命，只要她可以等到父亲死亡的时候，我就可以名正言顺的将她留在我的身边了，父亲，对不起，为了我的自私，只好对不起你了。
　　尊敬的VIP读者，感谢您对本书的支持，现在老漫我建了一个专门的VIP读者群，希望大家多去坐坐，看看本书还有哪些需要改进的地方，谢谢。群号：13351806


第三卷 第12章
　　第二天，到离开的时候了，我和小侬、歌妮、奥丽娜、菲欧雅、媚儿、丽儿，在父亲、大叔、丽凯还有卡尔、席琳的目送下，迈上了游历的旅程。
　　昨天，丽凯由于不堪重负，以身体不适的原因在卧室中休息，我借口照顾母亲为由，在丽凯的卧室中和她说着话，一直到要休息的时候，两人才依依不舍的各自休息去了。
　　当时我们说了很多话，包括我已经将丽凯改变了体质的事，毫无保留的告诉了她，丽凯在听到这个消息后，心情异常激动，如果实在是身体不允许，她恐怕早就冲上来猛亲我了。
　　丽凯知道了我的苦心后，感动的表示以后绝对不会让其他的男人动她一下，包括父亲在内。
　　我问她，如果父亲向她提出这种要求呢？她只是笑笑没有回答，让我非常疑惑，她究竟有什么办法？管它呢，只要丽凯以后属于我了就是好的。
　　“爷，你在想什么？那么入神。”路上，我一直在想着昨晚的事，所以并没有留意其他的事，小侬见到后，来到我身边询问着。
　　“啊？哦，什么？”
　　“你呀，在想什么哪，那么入神。”小侬实在是没有办法，我这副失魂落魄的样子让她觉得有些不对劲了。
　　“是呀，是呀，大哥哥好长时间都没有说过一句话了呢！大哥哥你到底在想些什么啊！”丽儿也插嘴了。
　　众女也发现了我的反常，于是都停下了说笑，想要听听我说什么。
　　“呵呵。”我笑了两声，“其实也没什么，我只是在想，只是四处游历有些太无聊了，要是能成立个佣兵团什么的是不是比较好玩呢！”(众读者：说瞎话都不打草稿，你果然够无耻的。)
　　“成立佣兵团？好啊好啊！丽儿要加入，丽儿要加入。”听到我的提议，众女全都很感兴趣，尤其是丽儿和媚儿这两个小狐狸精，她们对这个提议表示了全力的支持。
　　“缇，这个主意很好呢！我们还从来没有感受过做佣兵的滋味呢！这次可要好好的感受一下呢！”歌妮对此也是非常的感兴趣，露出了想望的表情。
　　“恩，真的呢！但是我们要为佣兵团取个什么名字好呢？”菲欧雅提出了问题。
　　“我来取，我来取，就叫狐狸佣兵团好不好？”丽儿第一个举手，晕，竟然叫狐狸佣兵团，你怎么不叫色狼佣兵团啊！
　　“不好听，还是叫梦幻佣兵团的好。”
　　“太俗了，我想到了一个好名字，倾国佣兵团，怎样？”晕，你想要发动政变啊！
　　“太张扬了些，还不如叫天使佣兵团呢！”
　　“叫这个好……”
　　“叫那个好……”
　　“…………”
　　“晕，小姐们，我们是不是好好的商量一下啊！你们这么争，什么时候才算个完啊！”我实在是看不下去了，连忙站出来，阻止了他们的‘讨论’。
　　“那，缇，你说究竟叫什么名字好呢？”奥丽娜提出了这个尖锐的问题，汗，还真不好回答，选了你们哪个人的名字，最后倒霉的都是我，还是我自己选个名字吧！
　　“咳，恩，经过本人，哦，不，是本团长慎重的考虑，本佣兵团将取名为‘一龙数凤佣兵团’，团长由我来担任，副团长嘛……”
　　“切，什么破名字嘛！真难听，不过，副团长是谁？快说……”众女全部一脸的不屑，但是却对副团长的人选比较关注。
　　“咳，天气挺热的，我的嘴巴也有些干了，你们看，是不是先让我们到前面的镇上吃顿饱饭再说啊！”
　　“砰——”“啪——”“劈啪——”
　　“哎哟，君子动口不动手啊！不要打我啊！”
　　“我让你拿乔，我让你神气，打死你，去死吧！”
　　“哇啊！我再也不敢了，各位老婆，饶了我吧！”我在众女的攻击面前抱头鼠窜，莱因哈特的都城拉西撒的郊外出现了有趣的一幕，一个年纪轻轻，相貌英俊的男子被一群拥有倾城之姿的美女们追打着，场面非常的壮观。
　　布泽尔，莱因哈特王国的商业联盟，位于都城拉西撒的西南方，在这个联盟当中各种商店比肩而建，魔法师工会、佣兵工会、盗贼工会、杀手工会分布在这个联盟中的四个方位，我们一行人终于在日落前赶到了这里。
　　“缇，就是这里了，佣兵工会就在布泽尔的东北角，现在估计他们快要下班了，我们先休息一晚，明天早上再去注册佣兵团吧！”非常了解这里的歌妮对一脸疲惫的我说道。
　　“好吧！我们先找家旅店休息一下，养足精神，明天再去，对了歌妮，这里哪家旅店比较大啊！服务好的。”
　　“恩，前面不远有一家天祥旅店，服务非常的好，价格比较公道，饭菜也比较好吃，应该适合我们的。”
　　“那好，我们就到天祥旅店去，老婆们，我们出发。”
　　“讨厌，说什么啊！当着这么多人的面，多不好意思啊！”呵呵，可不是吗！自从我们来到布泽尔之后，我们这一行人就成为了众人关注的焦点，尤其是小侬她们这六个绝世大美女的出现，引得众多年轻男子们驻足观看，留连忘返。
　　“哈哈哈，就是因为人多，我才会叫啊！不然别人怎么知道你们是我的老婆呢！”我非常得意的扫视着那些怒火中烧的年轻公子们，轻蔑的给了他们一个挑衅的眼神，他们碍于美女在场，也不好发怒，但是那副似要将我大解八块的表情，让我发出了阵阵的笑声。
　　“爷，我们走吧！”小侬非常厌恶的看了一眼那些垃圾们，揽住我的胳膊，状甚幸福的依偎着我，让那些垃圾们都快气疯了。
　　“哈哈哈哈，我们走，丽儿，来，我们走吧！”我一把将丽儿抱在怀里，带着嚣张的大笑朝旅店的方向走去。
　　众女对我的行为是又好气又好笑，相视摇了摇头，跟在我的身后走了过去，留下了一地的因为受不了刺激，而口吐白沫的年轻男子。
　　经过一夜的休整，我终于是和众女精神饱满的来到了佣兵工会，佣兵工会一共分三层，最下面那一层是为了负责佣兵注册和领任务的，第二层则是为了测试魔法力和斗气的场所，只有第三层是佣兵工会的会长专用的办公场所，普通人根本就进不去。
　　当我们到来的时候，佣兵工会内原本嘈杂的场面立刻变的寂静无声，为什么？笨蛋，当然是因为帅哥美女到了呗！
　　我们来到接待小姐的的面前，对着双目已经变成心形的花痴女说道：“小姐，你好，我们要注册成为佣兵团，请为我们办理一下。”
　　“啊？哦，好的，请问贵团一共多少成员，团长和副团长的姓名是什么？”
　　“佣兵团一共成员七人，团长朱缇，就是在下，副团长歌妮，是我身后的这位小姐。”我带着迷人的微笑说道。
　　“朱缇？歌妮？你……你们是……”这位小姐明显的是有些受惊过度，没有办法，我和歌妮的名头实在是太大了，一个是最近名传圣魔大陆的第一高手，玉面魔剑；一个更是莱因哈特王国的骄傲，骑士之花，她会这样也是情有可原了，但是我可不想把事情闹大。
　　“嘘~~~~，小姐，可以为我们保密吗？我们不想有太多的烦恼。”我用双眼对她释放着一百万伏特的电流，电的她都不知道东南西北了，一脸花痴状的点着头。
　　“哎呀！！”我正在放电的时候，腰部突然一阵巨痛，原来是奥丽娜这个小醋坛子吃醋了，5555555，好不容易才摆脱了冥冥的‘夺命腰肉爪’，今天又来了一位丝毫不逊色的捏腰好手，这以后的日子可让我咋过啊！55555555
　　接待小姐将我们的资料记录好后，继续问道：“请问您和贵团员的职业是什么？”
　　“我是个魔剑士，歌妮是圣骑士，还有我的这几位团员，夏侬，拳术师；奥丽娜，光系魔法师；菲欧雅，剑士；狐媚儿，暂时没有职业；狐丽儿，同样没有职业。”
　　“夏侬？奥丽娜？菲欧雅？难……难道是……”看起来今天注定精神病员要多一位成员了，这位接待小姐已经几尽疯狂了，大脑已经出现了短路的现象。
　　“嘘~~~~，小姐，秘密，这是我们的秘密哦！难道你刚才忘了吗？”我再次使出了我的无敌电眼，让她陷入了花痴状态。
　　“啊，哦，对不起，我刚才给忘了。”
　　“呵呵，没什么的，现在还有其他的内容需要填写的吗？”
　　“恩，还有最后一项，请问贵佣兵团要用何名称？”
　　“一龙数凤佣兵团！”
　　“一龙数凤佣兵团？哦，好的，朱缇先生，请您暂时等一下，我去给你们制作相应的佣兵卡片，会很快回来的，你们可以先到领取任务柜台那里看一下任务。”
　　“好的，小姐，谢谢你。”
　　“不客气。”
　　“嘿嘿，搞定了，你们老公我厉害吧！”一开始歌妮她们就非常担心，一旦身份败露了之后，那么我们肯定就会陷入层层的麻烦中的，但是我则是信心十足的对她们说放心，一切由我来搞定，她们一开始还抱着怀疑的态度，但是一见我真的把事办的非常完美，他们也就说不出什么话来了。嘿嘿~~
　　我们又来到任务柜台查看着各种难度不同的任务，这是什么？
　　“帮查尔大娘寻找一头失踪的母牛，酬劳五个银币。”
　　“帮多克大叔送一封信，酬劳三个银币。”
　　“寻找一只瘸腿的小猫，酬劳一个银币。”
　　我靠，这都是什么乱七八糟的啊！我靠，这是什么？
　　“帮助饥渴的斑克大娘在偷情时放风，酬劳一个金币。”(众读者：哇哈哈，很好啊！你放风可是最合适了，考虑一下吧！朱缇：我靠，给我滚蛋。)
　　“朱缇先生，你们的卡片做好了。” 原来是那个接待小姐回来了，她手中拿着七张白色的魔法卡片。
　　我接过卡片，微笑着说道：“小姐，请问它们有什么作用呢？”
　　接待小姐解释道：“由于您是一龙数凤佣兵团的团长，您的卡片上有佣兵团的资料和您自己的资料，您的佣兵团等级现在是最低的四级，等级会随着您完成任务的难度和数量不断增加，由于您的成员实在是太强大了，所以佣兵等级我们给您定了一级，也是随着完成任务的难度和数量增加等级。这几位小姐的卡片和您差不多。卡片您一定要保存好，如果丢失请尽快来工会补办。接任务的时候请你们出示卡片。还有，这七个是一级佣兵的徽章，给您。”
　　我接过七个金色的徽章，再次向接待小姐表示了谢意，然后分别发给了歌妮她们几个，小丽儿接过这枚徽章，喜滋滋的佩带在了自己的胸前，“大哥哥，好看吗？”
　　“呵呵，当然好看了，也不看看我们家的小丽儿是谁。”
　　“嘻嘻。”丽儿心满意足的到媚儿她们面前炫耀去了，看着她们一个个快乐的样子，我暗道注册佣兵团是来对了。
　　“缇，我们如今既然是佣兵了，那我们就去领点任务吧！”歌妮最先从兴奋中清醒过来，拉着我们一起看任务柜台后面黑板上的任务。
　　黑板上分为四部分，最下面的，是普通任务，无非就是一些护送商旅或者护送物品之类的，酬劳也相对不高。向上一层，写着二级任务，任务千奇百怪，什么都有，难度也相应的大了一些，如寻找生长在悬崖峭壁上的兰梦花，(身成蓝色，可以入药，极为珍稀。)
　　再向上看，是一级任务，难度更大，多是寻找一些珍稀物品的，其中一个寻找龙骨的任务酬劳竟然高达一万金币。要知道，龙可是圣魔大陆上最强横的生物，龙在死的时候，都会回到龙谷之内，要寻找龙骨？还是先掂量一下自己的分量吧！
　　最上面一层是特级任务，里面只有一个，这个任务的描述是：抓捕一头低级地龙，任务酬劳：视地龙的能力而定，保底是一万紫晶币(1紫晶币=100百金币)。
　　靠，就是它了，一百万金币啊！发了，发财了。
　　尊敬的VIP读者，感谢您对本书的支持，现在老漫我建了一个专门的VIP读者群，希望大家多去坐坐，看看本书还有哪些需要改进的地方，谢谢。群号：13351806


第三卷 第13章
　　“小姐，我们要接这个抓捕地龙的任务，请帮我们登记一下。”我将自己的佣兵卡片递给了任务柜台后面的一位妙龄少女。
　　柜台的妙龄少女一开始以为自己听错了，直到现在她才明白过来，声音有些颤抖的道：“这位先生，您确定么？”
　　“是的，我非常确定，请您快一点。”我含着迷倒万人微笑，让这位妙龄少女一阵头晕目眩。
　　当我接过登记好的卡片的时候，我冲她一笑，亲了一口卡片，给了这位妙龄少女一个飞吻，在她再次晕眩的时候，哈哈大笑的和歌妮她们离开了这里。
　　我一边走着，一边兴奋的说道：“老婆们，你说，咱们要是完成了这个任务，佣兵等级会不会提升很多啊！没准弄个特级佣兵当当呢，哇哈哈，想想就爽啊！”
　　“哪有那么容易啊！想要抓龙就要到龙谷，而去龙谷的路上还要经历各种艰险，到了龙谷之后还要面对众多的巨龙，老实说，如果不是因为你和柔柔有些交情的话，事情可是非常难办的。”歌妮在那里为我浇着凉水。
　　“谁说的，歌妮你还是太小看我了，我问你，你认为路西法和诸神之王强不强？”
　　“当然很强了，他们可是最高的存在呢！凌驾于一切之上的。”歌妮虽然不知我为何要问这个问题，但还是照实回答了我。
　　“嘿嘿，那你认为凭借路西法一个人，可以在龙族中带走几头龙使唤使唤吗？”
　　“这……，虽然不想承认，但是应该是可以的吧！你问这个干什么？你又不是路西法，怎么可以和他相提并论。”
　　“我不能和他相提并论？”
　　“当然了，路西法可是魔界的王者，除了诸神之王外，没有任何人可以打败他的。”晕，歌妮竟然把老路抬的那么高，该死的老路，让我在老婆面前没面子，你给我等着，看我到时怎么拿你的东西。
　　镜头一转，魔界第四层，漆黑之城，正在监工的老路突然打了一个喷嚏，在他一旁的小夜非常奇怪的问道：“父王，你怎么了？感冒了？”
　　“啊泣，没有，就是鼻子有些痒，大概有谁在说我的坏话了。”
　　“哦，那就好，父亲，你看这里这么建造合适吗？”
　　“恩，还可以，就这样……”
　　镜头再转。(众读者：你累不累啊？朱缇：我不累，累的是作者。众读者：汗。)
　　“歌妮，如果我告诉你，在几个月前，路西法刚刚吃了败仗，你相信吗？”
　　“什么？路西法败了？”
　　“而且打败他的还不是诸神之王，而是一个济济无名的小辈。”
　　“你……，难道那个人……”
　　“嘿嘿，不错，那个人就是你们老公，我了。”
　　“啊？”不但是歌妮，媚儿和丽儿这两个小狐狸精也愣住了，早就知道这件事的奥丽娜和菲欧雅则是含笑看着她们这几个姐妹吃惊的样子，想当初她们也是这么过来的，如今看到有人和她们当初一样的表现，她们当然是看的饶有兴致了。
　　“你打败了路西法？”歌妮显然还是不相信，连看我的眼神都有一丝异样，晕，你那是什么眼神，我可不是疯子，不要象看疯子似的看着我。
　　“大哥哥，你真的打败了路西法？我听父亲说过，路西法是当年天界唯一的十二翼天使，实力在天界可是最强的，即使是诸神之王也不一定能打倒他啊！那么强的他，大哥哥你也……”
　　“怎么，连丽儿你也不相信我吗？555555，我好伤心啊！”
　　“不是的，大哥哥，我只是觉得不可思议，原来大哥哥你是那么强的啊！那大哥哥你不是天下无敌了吗？哇，好厉害哦！！”丽儿毕竟是小孩子心性，稍微一骗就站到我这里来了。
　　“嘿嘿，我就知道丽儿是绝对相信我的，这只是小意思罢了，不值一提。”
　　“丽儿，你怎么这么轻易的就相信他了，别被骗了啊！那只是他自己说的，我们还没有看到呢！”歌妮有些急了，对于丽儿的临阵叛乱非常恼怒。
　　“但是大哥哥确实很厉害嘛！在我们兽族的时候还收复了一只神兽呢！”嘿嘿，就是八歧大蛇了。
　　“神兽？世上哪来的神兽啊？丽儿你在说什么啊？”
　　“是真的嘛！因为我们在那只神兽的身上感受到了只有神才会发出的强大气息，所以我们兽族就称它为神兽了。”丽儿解释道。
　　“真的？”
　　“恩，歌妮姐姐，是真的，这一点我可以做证。”媚儿终于是站出来给我说话了，这下子歌妮可是什么话都说不出来了。
　　“那是两回事，我们现在应该问他打败路西法的事是不是真的才对。”歌妮实在是无法在这件事上纠缠，所以又把话题拉了回来，唉！看起来她始终都不相信我打败了路西法的这一事实啊！
　　“嘿嘿，歌妮，我问你，你只不知道小侬的身份呢？”不相信是吗？嘿嘿，看我怎么饶你。
　　“当然知道了，是魔界黑暗龙骑兵的空战将啊！”歌妮给了我一个‘你问的很没水平’的眼神，让我气的牙痒痒的。
　　“嘿嘿，那么你应该也知道小夜的身份喽！”
　　“当然，魔界的公主嘛！都不知道你是怎么把小夜姐姐给骗来的，真是便宜你这个色鬼了。”晕，说我是色鬼，好你不是说我色吗！那看我今晚怎么色给你看，嘿嘿。
　　“嘿嘿，那你又知不知道，路西法那个那么疼女儿的人，为什么会好好的就把他的宝贝女儿让我带在身边吗？”
　　“我哪里知道，一定是你用了什么阴谋诡计的原因。”
　　“汗，歌妮，你平时那么冷静，今天怎么变的这么蠢了？好好的想想，路西法那个老狐狸那么狡猾，我能骗得了他吗！”
　　“那到也是，那你是怎么得到小夜姐姐的？”
　　“嘿嘿，如果一个猴王遇到了老虎的话，那会怎么样？是继续做他的大王，并因此而丧命好呢？还是听命于那只老虎，保全一条性命好呢？”
　　“你，难道你真的？”
　　“嘿嘿，好了，不说了，我们该去完成任务了，目标——龙谷。‘来死狗’。”
　　出了布泽尔，就是莱因哈特的边境了，只要一直沿着南方走就可以到达龙谷了，虽然说的比较简单，但是毕竟这里离龙谷还有个几百公里的距离呢！这要是走着去那要花多少时间啊！
　　此时我们已经来到了莱因哈特的边境了，凭借着我和歌妮的身份，我们非常轻易的便通过了守卫边境驻军的盘查了，看着他们那副恭敬和唯唯诺诺的样子，我心里就觉得爽。
　　“哎呀，好热啊！人家想喝水，大哥哥，丽儿想喝水啊！”丽儿实在是受不了这种顶着高温赶路的折磨了，扑通一声，一屁股就坐在了地上，一步也不想走了。
　　“唉，好吧，天气确实也是够热的了，我们休息一下吧！前面有片树阴，我们到那里去休息好了，丽儿，来，我们到前面去休息，大哥哥再给你一瓶矿泉水喝。”我抬头看了看头上放射着毒辣高温的大太阳，做出了这个决定。
　　坐在树阴下，我的感觉好了很多，我在次元袋中拿出了六瓶矿泉水，分别递给了丽儿她们。
　　喝着冰凉的矿泉水，丽儿她们从头爽到了脚，直叫舒服。
　　“大哥哥，这么慢慢走要到什么时候才会到龙谷啊！我们直接用魔法阵到龙谷去好不好？”丽儿在爽过之后，揉了揉有些痛的小腿，恳求着我。
　　“呵呵，那怎么行呢，我们是在游历，并不是在旅游啊！如果总是借助魔法或者其他器具的帮助，那又有什么意思呢！你说，是不是？”
　　“恩，丽儿知道的，但是丽儿的脚很痛啊！大哥哥，你有没有马啊？丽儿想骑着马赶路，用脚太痛了。”
　　“马？我怎么可能会有马呢！不过，你说马，我好象记的我有只大乌龟，大概可以载几个人，这样吧！我把那只大乌龟叫出来，你以后就骑着它好了。”
　　“乌龟？那不是大陆最慢的动物吗？骑着它，那还不如自己走路呢！”丽儿一听乌龟可是不干了，骑什么也比骑乌龟快啊！
　　“呵呵，你先别急着下定论，这样吧！我们先来看看你修炼的幻化魔法怎么样了，然后我们再说其它的事。”
　　“嘻，丽儿的幻化魔法已经很厉害了哦，丽儿已经可以幻化出三种变化来了呢！”丽儿一听要看她的幻化魔法，立刻来了精神。
　　“哦，这么厉害啊！来，变给大哥哥看看。”三种变化吗？不错啊！
　　“好的，大哥哥，你看着啊！魔法幻化，幻化魔法，心随我动，幻化万千，幻。”随着丽儿的一声‘幻’字，丽儿的身躯开始扭曲变形，片刻之后就变成了，呃，不会吧？怎么变成这玩意了。
　　原来丽儿变成了八歧大蛇的形态，臃肿的蛇身，恶心的八个大蛇头，正在那里张牙舞爪的向我示威，晕，拜托，如果是八歧大蛇原来的大小还有可能吓到人，但是你现在这副连半个人高都没有的迷你形态，这不是出来让人耍着玩的主吗！
　　“哇，好恶心的八头蛇啊！丽儿你怎么变成这个样子了，快变回来。”奥丽娜和菲欧雅一见这么恶心的东东，肠胃一阵翻滚，差点把昨晚的食物都给吐出来，呵呵，日本的妖怪确实恶心。
　　“回幻。”两个字一落，丽儿那含苞待放的美妙娇躯再次出现在了我们的面前。
　　“怎么了？很恶心吗？我们兽族的族人们都非常喜欢看到大蛇呢！”汗，之所以喜欢是因为看到之后就可以一顿猛抽吧！
　　“丽儿，你还能不能变点正常的东西啊！我们实在是看不了这种恶心的东西。”奥丽娜的脸色都有些白了，看起来刚才的灾情够惨重的啊！
　　“哦，好的，我就变一个别的吧！魔法幻化，幻化魔法，心随我动，幻化万千，幻。”丽儿的身躯再次开始扭曲，当扭曲结束的时候，丽儿已经变成了，呃，一个大美女，不过这个大美女是不是看着有点眼熟啊！总觉得在哪里见过，是谁呢？
　　当丽儿再次出声说话的时候，我彻底的呆了，“哦……啊……来吧……COME ON，给我感觉啊！”晕，是天照。
　　“停，丽儿不要再发出这么淫荡的叫声了，会教坏小朋友的。”此时媚儿和奥丽娜几女已经是小脸通红，被丽儿的叫声弄的羞不可遏。
　　丽儿再次奇怪的变回了原身，问道：“怎么了？我记得我看到这个天照的时候，她就是这么说话的啊！难道错了吗？”
　　“没有，没有，不过，丽儿，你要知道，我们是生活在阳光下的好孩子，那些污秽的东西并不适合我们，以后还是不要叫了，知道吗？”汗，日本的变态始祖都快把圣魔大陆上的人教变态了，我得及时的制止才行。
　　“哦，丽儿知道了，那大哥哥，丽儿还有最后的一个幻化哦，这次你一定喜欢，我变给你看。”我正要出声阻止，丽儿的声音就已经传出来了。
　　“魔法幻化，幻化魔法，心随我动，幻化万千，幻。”扭曲，不停的扭曲，还是扭曲，怎么一直在扭曲？我靠，怎么还没完了啊？
　　“大哥哥，丽儿的魔力不够了，幻化不了了，怎么办啊？”我倒，不是吧！那你还幻化，这次麻烦了。
　　“丽儿稳住，我先给你传一点魔力过去，你先变幻完再说。”我及时的将魔力向丽儿那不成人形的躯体输入过去，总算是让丽儿顺利的完成了这个魔法。
　　“呼，好险啊！丽儿，你……”
　　“大哥哥，怎么了？怎么这么看着人家，讨厌，不要看了，丽儿都不好意思了呢！”
　　“咦？媚儿姐姐、小侬姐姐，歌妮姐姐，你们都怎么了？为什么这么看着丽儿，哎呀，讨厌啦！怎么都不说话啊！”
　　“喷——”
　　“啊？大哥哥，你怎么流鼻血了，没事吧？媚儿姐姐，快拿纸来，给大哥哥擦擦。”丽儿用身体扶住了摇摇欲坠的我。
　　“喷——”
　　“啊！！！大哥哥又喷鼻血了，几位姐姐快点给大哥哥止血啊！”
　　“喷——”我的鼻血不停的喷射着，5555555，我今天实在是太幸运了，没想到我竟然会有一天在荒郊野外看到‘裸女’的艳遇，哇，太刺激了，“喷——”我又喷了。
　　“哇，这只蓝毛乌龟好快呢！大哥哥，你有这么好的代步工具为什么以前不拿出来啊？让丽儿白走了那么多天，真讨厌。”
　　我们在休息过后，就又要开始准备上路了，在丽儿的目瞪口呆中，我将蓝毛乌龟召唤出来，庞大的身躯让丽儿好一阵兴奋，因为她已经发现蓝毛乌龟的速度十分的快了，再加上平稳的驰行，让她可乐坏了。
　　“呵呵，你之前不是说骑乌龟还不如自己走路吗？现在怎么又怪我不早点拿出来了啊？”
　　“讨厌啦！这么说人家，人家之前又不知道啦！你要是早说的话，丽儿才不会那么傻的不用呢！”晕，还怪起我来了。
　　“呵呵，不说这个了，奥丽娜、媚儿你们也坐上去，你们的体质比较弱，走路太累了。”我示意奥丽娜和媚儿也一起坐上去。
　　奥丽娜和媚儿其实也是累的小腿酸痛了，但是身为姐姐，她们的威严却不允许她们在丽儿面前做出什么不堪的举动，如今我让她们坐上去，也正好让她们找到了个台阶，所以她们也就毫不犹豫的坐了上去。
　　“嘻，坐在上面真的很舒服呢！比骑马的时候还要舒服，而且还很平稳呢！”奥丽娜和媚儿一坐上去就对蓝毛乌龟赞不绝口。
　　“呵呵，那是当然，蓝毛乌龟可是魔龟和蓝龟的结合体呢！而且身躯要比魔龟还要庞大，我都不知道到哪里去给蓝毛乌龟找好的伴侣呢！”
　　“哇，主人，您要为小的找个伴侣吗？那实在是太好了，主人太感谢您了，您什么时候给我找啊？”蓝毛乌龟这个色龟，竟然对找伴侣那么性急。
　　“你急什么，等我找到适合你大小的自然就会给你了，现在你给我闭嘴，好好的给我当好坐骑。”
　　“是，主人请放心，小的绝对可以胜任愉快的。”蓝毛乌龟有了伴侣的消息，干起活来也是非常的带劲，行驶的更加平稳了。
　　“爷，前面好象有些异常。”
　　正当我们慢慢前行的时候，小侬发现了异常的状况，立刻出声警示。
　　“什么人？出来。”小侬娇叱一声，右拳虚空一挥，一道拳风带着万钧的压力向前面的树丛涌去。
　　“砰——”的一声巨响，数十棵大树全部被小侬的拳风打断，在之前大树的的地点出现了一道火红的曼妙身影。
　　我眉头一皱，难道又是血狼盗贼团的余孽吗？咦？不对啊！这是个女人，而且她的装备也和雪狼盗贼团完全不同。
　　血狼盗贼团的服装都是暗红色的紧身衣，而这个女人则是一身的红色轻甲，而且她是一位美丽娇艳绝伦中又带着几分野玫瑰般的傲然洒脱气质的绝色美女，‘战地玫瑰’乌兰娜莎？我的脑中想到了这个野性十足的绝世美女。
　　“你是什么人？为什么要埋伏我们？”小侬将我护卫在身后，摆开战斗的架势，怒视着眼前这个很有可能是乌兰娜莎的美女。
　　“请不要误会，我并没有恶意的，我是玫瑰佣兵团的团长，乌兰娜莎，这次跟随众位而来实在是有苦衷的。”晕，还真是乌兰娜莎啊！她怎么到这来了？
　　“哦，原来是大名鼎鼎的‘战地玫瑰’乌兰娜莎团长啊！不知团长此时跟随我们而来有何贵干呢？”我示意小侬解除戒备，和乌兰娜莎攀谈了起来。
　　“朱缇先生实在是太客气了，和您比起来，我那点薄名实在是算不了什么？”
　　“咦？团长认识我吗？”
　　“名传圣魔大陆的第一高手‘玉面魔剑’朱缇先生，小女子又怎么可能会不知道呢！”
　　“团长实在是太客气了，不知团长此行的目的是……”
　　“朱缇先生不要团长团长的叫了，叫我的名字就好了，难道说朱缇先生不屑与我结交吗？”晕，我怎么可能不屑呢！我还要把你娶过来当老婆呢！
　　“乌兰娜莎小姐实在是太客气了，既然如此，在下也就不客气了。”
　　“嘻，这才对嘛！”乌兰娜莎露出了一个蕴涵着妩媚的野性十足的笑容，让我不由看呆了眼。
　　“哎呀！”正在我口水横流之际，我的腰部再次传来了一阵巨痛，我可怜的回头看了奥丽娜一眼，奥丽娜却装做没看到的样子，把头扭到一边，和媚儿和丽儿说着话，555555，奥丽娜，我的腰都快要麻木了，以后不要再捏了好不好啊！
　　“那，乌兰娜莎小姐，说说你此行的目的吧！”我可不敢再胡思乱想了，还是先办正事吧！
　　“是这样的，之前朱缇先生领了一个抓捕地龙的任务吧？”
　　“确实是这样的，难道有什么问题吗？”
　　“不是的，只是我希望可以和朱缇先生合作接这个任务，因为我们玫瑰佣兵团很久以前就已经接下这个任务了，但是一直没有完成，但是也幸好这件任务没有时间的限制，那样我们玫瑰佣兵团的声誉就不会因为失败而受到影响，我们当初也是看到了这点，所以才接的这个任务。”
　　“那为什么又要和我合作呢？我也不一定会完成这个任务啊！乌兰娜莎小姐是不是多滤了。”
　　“不，如果是其他的佣兵团接下的这个任务，我会一笑置之，因为我知道他们绝对不可能会完成这件任务，但是朱缇先生就完全不同了。”乌兰娜莎非常认真严肃的说道。
　　“哦，有什么不同呢？我也和其他佣兵团的人一样是个平凡的人啊！又不是什么天使魔鬼的。”
　　“直觉。”
　　“直觉？”
　　“不错，是我从小在战地中得到的直觉，我从你的身上感到了危险，所以我可以确定，这次的任务朱缇先生肯定会成功的，为了本团的声誉，我不得不请求朱缇先生答应我的请求，让我们玫瑰佣兵团加入到先生的行列中来。”
　　嘿，还挺厉害的嘛！竟然仅仅凭借着直觉就可以预知我的成功，我越来越喜欢你了。
　　“有什么好处吗？”我似笑非笑的看着乌兰娜莎，让乌兰娜莎感到了一丝不对劲。
　　“朱缇先生，只要本次任务成功的完成，那么所有的报酬我们玫瑰佣兵团绝对不会拿走一分，我们只是想要保住我们的声誉，其他的一概不要。”
　　“呵呵，我不是这个意思，你应该知道，一个女人在请求男人的时候，只有一句台词吧！”
　　“一句台词？是什么？”乌兰娜莎非常迷惑。
　　“嘿嘿，那就是……”


第三卷 第14章
　　“嘿嘿，那就是~~~‘小女子无以为报，唯有以身相许’啊！”
　　“砰——”
　　“哎哟，开玩笑嘛！何必那么认真呢！”原来是歌妮在我的脑袋上来了一记狠的，55555，好疼啊！
　　“扑哧——”乌兰娜莎见到我如此好笑的样子，原本紧张的心情突然松弛下来，扑的一声就笑了。
　　“乌兰妹妹不要理他，其实他早就同意了，只是在逗你呢！”歌妮亲热的上前拉住乌兰娜莎的手，和她亲热的聊了起来。
　　众女也在笑着看了我的惨样一眼，上前和乌兰娜莎攀谈了起来，5555555，都不理我了，欺负人……
　　“对了，乌兰娜莎小姐，为什么只有你一个人跟来了呢？贵团其他的人呢？”此时我们已经是出了莱因哈特的边境，踏入了莱因哈特和精灵山谷的交界地。
　　精灵山谷：风精灵、雷精灵、土精灵、森林精灵的混居地，曾经水精灵和火精灵也居住在这里，但是由于在几千年前水精灵迁居冰雪王国，使得这里只剩下了五种精灵，后来一位火精灵族的长老在游历的时候，发现了现在的千火山，于是火精灵族也迁居了，如今就只有四种精灵了。
　　“其实我们玫瑰佣兵团正在前方驻扎，我能知道朱缇先生领取了抓捕地龙的任务，也是我们派在莱因哈特佣兵工会的眼线提前通知的，我接到这个通知后，就立刻前来了，但是由于急于赶路所以错过了与朱缇先生的相见，当我再次回途的时候才在之前的地方发现了先生。”
　　哦，是这样啊！呵呵，她的速度到是也挺快的，来回跑了一趟竟然没花多少时间。
　　“那么贵佣兵团在前方驻扎是有什么任务吗？”
　　“恩，其实也没什么，就是护送一个商队到蕾因公国，现在已经完成了，本来是想再去看看有什么任务的，但是因为朱缇先生的介入，所以我们玫瑰佣兵团就暂时在前方驻扎了。”
　　“呵呵，让贵团为了我而等候，我还真是不好意思呢！”
　　“哎呀，好啦，你们一口一个先生、小姐，又贵团的，不嫌生分吗！”奥丽娜实在是看不下去了，连忙出声打断我们。
　　奥丽娜嗔怪的瞪了我一眼，‘这个花心大萝卜今天怎么这么正经了，平时那些骗女孩子的招数都到哪里去了，真是急死人了。’我晕，我平时嬉皮笑脸的你们怪我，如今我正经了吧，你还是怪我，你们究竟要我怎么样啊！
　　其实我并不知道，长相一般的女人如果见到漂亮女人的时候，都会露出敌意，但是美女在遇到美女的时候就完全不同了，知道为什么吗？因为她们惺惺相惜呗！所以奥丽娜她们在见到乌兰娜莎的时候，对她的美丽十分的欣赏，有了结交之意，所以才会对我不紧不慢的态度非常不满，可惜我现在还不知道。
　　“那要叫什么？”精明的我竟然也犯下了这种低级失误，傻傻的问出了这个问题。
　　“哎呀，你怎么这么笨啊！这还不容易吗！乌兰妹妹今年是十八岁，缇你是二十岁，你们就叫彼此大哥和乌兰好了。”
　　“这样啊！那乌兰，你看这样好吗？”
　　乌兰娜莎红着脸，点头同意了，“我没有意见，大哥。”
　　“嘻嘻，这就对了嘛！乌兰妹妹，还有多远就到营地了呢？”解决的称呼的问题，奥丽娜非常高兴的和乌兰娜莎说笑起来。
　　“恩，大概还有两个小时的路程，在天黑之前是可以赶到的。”
　　“呵呵，那我们就快点赶路吧！蓝毛乌龟，你还能驮几个人啊？”我问着一脸悠闲的蓝毛乌龟。
　　“主人，小的驮六个人还是没有问题的。”蓝毛乌龟恭敬的答道。
　　“哦，这样啊！那歌妮、菲欧雅和乌兰也坐上去吧！我和小侬自己跑就好了，这样还快些。”
　　“这不好吧！”乌兰娜莎有些不好意思的说道。
　　“哎呀，没什么不好的啦！乌兰妹妹，快点上来。”已经坐上去的歌妮连忙催促着乌兰娜莎，乌兰娜莎望了我一眼，我给了她一个笑容，她终于是坐上去了。
　　“好了，蓝毛乌龟，我们加紧赶一段路吧！十分钟内到达，有没有问题？”
　　“主人，放心好了，绝对没有问题。”
　　“恩，我们出发。”
　　风一般的速度，三道影子飞速的在路上穿梭着，坐在蓝毛乌龟背上的歌妮、乌兰、媚儿和丽儿众女全部闭上了眼睛，紧紧的抓住龟壳，对蓝毛乌龟的速度都是感到不可思议，而乌兰则是对我可以和蓝毛乌龟并驾齐驱的速度大为钦佩，嘿嘿，如果她知道我只是拿出了十分之一的速度的话，那她还不吓死吗！嘿嘿~~
　　七分钟的时间，我们到达了玫瑰佣兵团的驻地，当我们象一阵风般的突然出现的时候，玫瑰佣兵团的所有的成员全部被惊的目瞪口呆。
　　“团长？”
　　当他们看到乌兰娜莎从那只巨大的蓝色乌龟背上跳下来的时候，惊叫了一声，但是在看到小侬、歌妮、奥丽娜等众女的绝世容姿之后，再次陷入了呆滞之中。
　　“弗雷德大叔，你们在看什么？莹和雷斯叔叔呢？”乌兰娜莎对那些正在极度YY中的团员们大声的叱喝，让那些口水横流中的人全部清醒过来。
　　“团长，莹和雷斯他们都在帐幕中商讨事物呢！你已经把玉面魔剑请来了吗？”一个身材粗壮魁梧的‘野兽’用他那难听的声音回应着。
　　呵呵，看起来他就是弗雷德了，果然和书中说的一样，是个粗线条的野人。
　　“莎莎，你回来了，玉面魔剑先生到了吗？”帐帘一掀，一位身材高挑，气质高雅的绝色美女走了出来，在她的肩头上站着一只羽毛颜色极为鲜艳，头上生着一只小巧的白色小角的奇怪的鹦鹉。她就是‘兽魔女’——莹
　　吧！
　　紧跟着她出现的，是一位身材格外高大魁梧的三十岁左右的大汉，他的手中还握着一把巨剑，应该就是雷斯了。
　　“莹，雷斯叔叔，来，我给你们介绍，他就是玉面魔剑——朱缇，这几位是‘一龙数凤佣兵团’的副团长还有团员。”乌兰娜莎一一介绍着我们，莹和雷斯非常激动的和我们问候着，能够一睹玉面魔剑的风采，他们的心情可想而知。(众读者：别臭美了，就你，切。朱缇：咋地？就是我，你们想这样，人家还不甩你呢！众读者：你……)
　　“好了，大家都认识了，那我们来商讨一下合作的事宜吧！”
　　“好的，大哥，我们到帐幕里去谈。”
　　“恩。”
　　进入帐幕之后，我们席地而坐(没办法，野外露宿，条件艰苦点是理所当然的，不过下面有地毯，不会脏的)，莹和雷斯压下激动的心情，将之前正在商讨的计划说了出来。
　　“朱缇先生……”莹正要开口，被我阻止了。
　　“呵呵，莹，你的年龄应该和乌兰相当吧？乌兰已经叫我大哥了，你也叫我大哥好了，这样还显得亲近点，还有，雷斯大哥，您就叫我朱缇就好了。”
　　莹和雷斯先是一愣，然后非常高兴的点头同意了。
　　“那，大哥，我先来说吧！”莹首先说道。
　　“我们刚才已经商讨了很长时间了，我们决定派出三位魔法师和三位剑士、一位弓箭手，另外再加上我、莎莎和雷斯叔叔十个人全力配合大哥的计划，不知道这么安排合适吗？”
　　“呵呵，那样你们玫瑰佣兵团不是要抽掉五分之一的实力吗！而且再加上全部都是精英，那最起码也要损失一半以上的实力，如果任务一旦失败，那不是对你们的损失太大了吗！你们可要考虑清楚了。”
　　莹和雷斯苦笑一声，“那也是没有办法的事，这次的任务实在是太艰难了，如果不使用全部的力量的话，那是很难完成的，只是派出十个人，我们都觉得实力不够呢！而且一旦失败了，我们玫瑰佣兵团最起码还有四十人可以使用，不会瓦解的。”
　　“你们投的资本实在是太大了。”我平静的说道，“如果你们死了的话，那么你们想想，剩余的兄弟们会在群龙无首的局面下仍然那么团结吗？”
　　“这……”
　　“我来告诉你们吧！不会，绝对不会，树倒猢狲散，虽然玫瑰佣兵团的成员并不是猢狲，但是没有一个领袖的话，他们是绝对不会服从管制的。”
　　“那……那该怎么办？”莹和雷斯听到我的分析后有些慌了。
　　“呵呵……”我笑了起来，而歌妮她们也咯咯的笑了起来，让莹和雷斯感到有些莫名其妙，乌兰娜莎则是感觉到了什么，含笑不语。
　　“大哥，众位姐妹，你们在笑什么？有什么好笑的吗？”莹十分的不解，脑袋上全是问号。
　　“咯咯……，莹妹妹，你根本就不用那么紧张，缇这个家伙就是喜欢捉弄人，其实这个任务交给他一个人就可以轻松的解决了，根本就不用玫瑰佣兵团的兄弟们去送死。”歌妮笑着说出了事实的真相。
　　“什么？大哥的实力难道已经强大到可以和龙相抗衡的地步了吗？”
　　“呵呵，不是相抗衡，而是我要比它们还要强大。”
　　“什么？”我的话让莹和雷斯彻底的停止了大脑的运转，连乌兰娜莎也被我的话吓的惊呆了，她们怎么也没有想到我的实力竟然是如此的强大，本来她们只是认为我独力挑战两位大剑士就已经是极限了，勉强可以对付一头低级地龙，但是如今我竟然……她们实在是不敢再想下去了。
　　“呵呵，好了，让你们受惊了，抱歉，这件事其实也不用商讨了，交给我就好了，明天我就去龙谷，而且我也要趁此解决一件事，你们在这里等我的消息就行了。”
　　“真的没问题吗？”莹和乌兰娜莎还有雷斯都露出了怀疑的神色，晕，这么看不起我啊！
　　我笑了笑，“你们跟我来，前面应该是一片空谷，我来露两手雕虫小技来给你们看看。”说完，我率先走出了营帐。
　　“大哥他生气了吗？”乌兰娜莎担忧的问道。
　　“咯咯，才不是呢！缇是个喜欢出风头的人，如果有人看轻他的话，他一定会让那个人目瞪口呆的，刚才你们那怀疑的样子让缇有些技痒了呢！”歌妮笑嘻嘻的解释着，让乌兰娜莎和莹她们松了口气。
　　“那我们去看看大哥究竟会让我们怎么吃惊吧！嘻嘻，歌妮姐姐这么一说，我还真的很期待呢！”乌兰娜莎笑嘻嘻的说道，妩媚的容姿实在是太诱人了，雷斯这个男人看的目瞪口呆，连歌妮这一众绝世美女也看的赞叹不已。
　　“好了，看好了啊！”站在空谷前，玫瑰佣兵团所有的成员都聚集到了这里，想要一睹本人的风采。
　　我开始缓缓的聚集体内的真气双手画了一个太极的圆，缓缓的双手合拢，放到了右腰后面，在我的双手中央有一个能量球在慢慢的变大、变亮，一会儿的工夫就发出了刺目的光芒，让众人将眼睛眯了起来。
　　我在能量聚集的差不多的时候，突然双腿一蹬，冲上了天空，到达了百米的高度后，我双目一亮，大喝一声。
　　“龟~~~~波~~~~气~~~~功！！！！”
　　久违的龟波气功再次出现了，这一次龟波气功的能量被我压缩和收敛了不少，所以破坏范围比原来要差了很多，但是论及破坏力的话，嘿嘿~~~，怎么也增长了一倍啊！
　　轰隆隆——
　　轰声如雷，山崩地裂，方圆五百米之内变成了一个深不见底的大坑，所有的人，包括小侬在内，全部脸色苍白的看着这惊天一击，心跳剧烈的跳动，几乎要窒息了。
　　满意的看了一眼我的成果，我从空中再次落到了地面上，此时，所有的人全部一脸的呆滞，嘴巴大张，都能塞进去一个鸵鸟蛋了，弗雷德更是夸张，下巴都耷拉到地上去了。
　　“嘿嘿，怎么样？我的雕虫小技还入得了各位的法眼吧！”众人的表情让我非常的满意，所以在说话的时候，我那得意的心情也带进了我的话中。
　　“扑通——”“扑通——”一连串的扑通之声，除了小侬她们之外，所有的人都跪了下来？？？他们这是干什么？
　　“你们干什么？快起来，乌兰、莹，你们怎么也跪下来了，快起来。”
　　“不，神啊！请您指引我们吧！我们是您最忠实的子民，请您为我们带来光明吧！”晕，我什么时候变成神了，他们不会是疯了吧！
　　“什么神啊！我可是纯正的人类，都给我起来，不然我可生气了。”
　　“遵神旨。”我晕，还神旨呢！我看你们都神经了，今天到底是怎么回事啊！郁闷。
　　尊敬的VIP读者，感谢您对本书的支持，现在老漫我建了一个专门的VIP读者群，希望大家多去坐坐，看看本书还有哪些需要改进的地方，谢谢。群号：13351806


第三卷 第15章
　　“小侬，累了吗？我们休息一下吧！”
　　“恩，爷，小侬不累，您如果累了我们就休息一下好了。”
　　“呵呵，我确实是有点累了，先休息一下吧！”
　　“恩！”(众读者：你们在干什么？老兄可不要肾虚啊！朱缇：一群色狼，我是那种人吗！给我网下看。)
　　现在已经是第二天的中午了，我看了一下路程，现在我们已经是在精灵山谷中段了，大概还需要再走上半天才能到达龙谷的边境。
　　昨天实在是太累了，费了半天的劲才跟那帮‘神’的狂热崇拜者解释清楚，尽管如此，但他们在看我的眼神中，我分明看到了一种东西，就是，呃，‘狂热’，天哪，这让我以后怎么活啊！
　　今天一大早我就带着小侬上路了，歌妮和奥丽娜她们本来也想跟来，但是被我一句‘你们实力不够’为由，将她们全部打发了。
　　“小侬，看你一头的汗，还说不累。”我拿出随身携带的手帕为小侬擦拭着她额头的汗水。
　　小侬非常享受的靠在我的肩上，一脸的笑意。
　　“爷，你说，我们这次去龙谷见柔柔，柔柔她会怎样对我们呢？”
　　“恩~~~，老实说，我也想不到究竟会怎样，不过应该不会有什么问题吧！当时柔柔也是一时糊涂，经过这么长时间的考虑，相信她应该明白当时自己是做错了吧！”
　　“但愿如此吧！如果不行的话，那么小侬一定会以武力将其镇压的。”
　　“呵呵，小侬，不要总是想着以武力镇压，你现在是我的妻子，你只要做好一个妻子的本分工作就好了，这些事，除非是我没有精力顾及的时候，你才可以插手去管，现在有我在，你只要让我疼就好了。”
　　“恩，爷，时间越久，小侬就觉得自己越幸福呢！”小侬凝视了我一眼，然后再次一脸享福的靠在我的肩上，享受着我的服务。
　　“我现在也是觉得很幸福呢！而且我们以后会更幸福的。”
　　“恩，小侬相信。”
　　“哇！好浪漫哦！”
　　“谁？”
　　正当我们感受着彼此的温馨的时候，突然有一道感觉非常清纯的声音从我们的前方传来。
　　“嘻嘻，大哥哥，大姐姐，你们不要害怕，人家只是不小心看到的啦！”
　　“精灵？”
　　不错，是一个精灵，只有三寸大小的女性精灵，而且，哇噻！哇哇噻！！还是一个大美女精灵啊！绿色的短发，白色的短衣，红色的短群，绿色的长筒靴，背后还背着一把小巧的绿色弓箭，好可爱，真的好可爱啊！
　　“大哥哥，大姐姐，刚才吓到你们了，真是对不起。”小精灵还真懂礼貌，这让我对她的好感更增加了一些。
　　“呵呵，没什么，没什么的，对了，你叫什么名字？是哪一族的精灵呢！为什么在这里的？”
　　“嘻嘻，人家叫淘淘，可是森林精灵的公主呢！”晕，又是一个公主，我怎么遇见个精灵就是公主啊！真不知道我是运气太好了，还是太不幸了。
　　“哦，原来是森林精灵族的公主殿下啊！那在下真是失敬了。”我装模做样的来了个绅士礼，让这个小精灵嘻嘻的笑个不停。
　　“那公主殿下为什么会在这里的呢？难道不怕被坏人骗走吗？”
　　“哼！淘淘才不怕呢，让他们放马过来好了，淘淘的射术可是数一数二的呢！谁敢来骗我，我射他的小DD。”汗，这么纯洁的精灵竟然也知道射小DD，我还是小心点吧！
　　“嘻嘻，别害怕，淘淘知道大哥哥和大姐姐是好人，所以不会射大哥哥你的DD的。”我晕，你还真敢说啊！跟谁学的？
　　“呵呵，谢谢，谢谢，那么您现在可以回答为什么会在这里的原因了吧！”我擦了擦头上的冷汗，嘘~~先松口气再说。
　　“哎呀，还不是我爸爸吗！总是不允许我到外面去玩，说什么要等我成年后才可以，人家哪里等得了那么长的时间嘛！所以人家就偷跑出来了。”我晕，又是一个偷跑出来的，怎么和那个谁一样啊！
　　“呵呵，那么，淘淘，你今年多大了？还有多久才成年呢？”
　　“唉！淘淘太小了，只有六百三十五岁，离成年还有三百多年呢！”淘淘叹了口气，觉得自己离成年实在是太遥远了。
　　我晕，六百三十五岁？那都能当我祖奶奶了，还小呢！郁闷啊！(作者：我在这里说明一下，精灵族的寿命一般为五千年，一千岁的精灵才算是成年精灵。众读者：哇，作者大大，好久没见了，你又干什么去了？作者：呵呵，各位兄弟们，我去结婚去了，因为还有巴布尼卡的追兵，所以我就隐姓埋名了。众读者：汗~~，但还是恭喜作者大大了。作者：呵呵，谢谢，谢谢。)
　　“不说这个了，大哥哥，大姐姐，你们要到哪里去玩儿啊？带上淘淘好不好？”
　　“呃，这个……”
　　“恩~~~，你是不是觉得淘淘很麻烦呢！人家就知道，连爸爸都说我很麻烦，果然是这样！555555，淘淘是个被人讨厌的孩子。”我晕，小姐，我还什么都没说呢！你哭什么啊！
　　“别哭，别哭，大哥哥和大姐姐这次要去的地方实在是太危险了，淘淘乖，下次，下次大哥哥一定带你去玩，好不好。”
　　“5555555，不要啦！淘淘现在就要去玩啦，淘淘不怕危险啦！555555，淘淘要玩啦！人家一定要玩啦！”我晕，还越哭越厉害了。
　　“好好好，带你去玩，带你去玩还不行吗？快别哭了。”
　　“嘻，真的吗？大哥哥是你说的哦，你可是已经答应淘淘了哦！”淘淘突然由大哭大闹变成了嘻嘻哈哈，我晕，装哭骗我啊！
　　“你，你真是的，这次大哥哥和大姐姐要到龙谷去抓龙，很危险的，你要是不怕的话，那就跟去好了。”我没好气的说道，希望这样可以让淘淘知难而退。
　　“抓龙？哇！太好玩了，淘淘很早以前就想要抓一头龙的，这次正好和大哥哥你们一起去，嘻，好期待呢！”我晕，不是吧！不行，今天晕的次数太多了，我得吃点止晕药。
　　无原无故的就多了个森林精灵，这到好，所有的精灵公主都让我凑齐了，真不知是走什么运了。
　　“大哥哥，我们怎么不飞着去啊！走路太慢了！”
　　“大哥哥，你怎么不说话啊？”
　　“大哥哥，你流了那么多汗，难道很热吗？今天的天气不热啊！”
　　“大哥哥，你究竟是怎么了？怎么额头上多了几根黑线啊？”
　　“大哥哥……”
　　“…………”
　　“啊！！！我受不了了。”(扑~~~，唉！没想到你比我还快，你老妈贵姓啊？啊~~~~~)
　　“淘淘，我求求你，让我清净会儿吧！我的耳朵都听出茧来了。”一路上淘淘果然是对的起她的这个名字，淘的我是不行了。
　　“恩~~~，大哥哥，你是不是觉得淘淘很麻烦？”
　　“呃……”是很麻烦。
　　“我就知道，爸爸也总是说我很麻烦，呜~~淘淘是个没人爱的孩子。”我晕，这都什么跟什么啊！
　　“淘淘乖，淘淘不哭，大哥哥刚才是脑子热糊涂了，所以才没有理你的，乖乖的哦，不哭，大哥哥疼你。”汗，这么个小孩子实在是太难伺候了。
　　我正在搅尽脑汁的哄着这个小麻烦的时候，小侬却在一旁掩口偷笑，晕，你笑什么，没看到过拐骗幼童的吗！(众读者：汗，你到是真敢说啊！)
　　“爷，再过五十公里差不多就要到龙谷了，今天好象晚了些，我们要在这里露宿一晚吗？”小侬看了看天色，发现天已经有些暗淡了，连乌鸦都回家睡觉去了。
　　“恩，先找些干数枝生火吧！小侬你去抓点猎物来，我来生火就好了。”我抬头看了看天色，确实是很晚了，肚子也有些饿了。
　　“好的，淘淘，好好的听话哦，姐姐去给你抓只好吃的猎物。”
　　“恩，大姐姐，我们精灵是不吃肉的，只要有果子吃就行了。”不吃肉？对了，我怎么把这茬给忘了，嘿嘿，有办法了。
　　“淘淘啊！大哥哥和大姐姐可是无肉不吃的，你不吃肉可不行啊！因为大哥哥和大姐姐是没有野果的。”嘿嘿，没有东西吃，我看你还怎么在我们这里待下去。
　　“没关系的，淘淘可以自己找，这里淘淘都很熟的，原来淘淘也偷偷的跑出来过呢！嘻嘻，大哥哥可不要对别人说哦！”我晕，你这不是让我的努力都白费了吗！郁闷啊~~
　　小侬再次捂着嘴，强忍着笑跑开了，再不跑就要忍不住要大笑了，我这么爱面子的人如果被取笑，那后果是什么样，小侬可是非常清楚的，所以连忙在自己没有笑出来的时候跑开了，好善解人意的小侬，不愧是我最爱的女人。
　　淘淘也去找野果吃去了，我一看就我一个人了，还是干正事吧！
　　我在附近捡了一些干柴，然后找了个比较避风的地方，将火生了起来，然后在虚弥袋中找出了一条床单，铺在了地上，好了准备的差不多了，就等小侬回来了。
　　怎么还不回来啊！柴都快烧的差不多了，再去捡些好了。
　　学习园地[BBS.XXYD.NET]
　　当我再次抱着一大捆干柴回来的时候，小侬已经站在靠架旁专心的烤着美味的野兔了，在旁边还放着两只已经收拾好了的野鸡，看起来是因为在清理猎物，所以才耽误了时间啊！
　　“爷，让你久等了，你一定等急了吧！很快就好了，爷，你先坐吧！”
　　“小侬，别管我了，看你，脸上都弄的脏兮兮的了，来，我给你擦一下。”
　　正在我们感受着温馨的时候，淘淘抱着一大堆的野果回来了，“大哥哥，大姐姐，淘淘找了好多果子呢！你们都来尝尝。”
　　“呵呵，是吗！我们今天还真是有口福呢！淘淘，过来，马上就要烤好了，先把这些果子放到床单上。”
　　“恩，哇！大哥哥，好漂亮的床单呢！淘淘还是第一次看到这么漂亮的床单呢！”见到这条花花绿绿的床单，淘淘一副兴奋的样子。
　　“呵呵，是吗？那你就在上面玩吧！我先来尝尝这些果子的味道好不好。”
　　淘淘欢呼一声，扑到床单上就就是一阵翻滚，非常可爱，我吃着淘淘采来的野果，感觉味道确实不错，很甜。
　　“味道真不错呢！小侬，来，给你一个。”我拿起一个红色的圆果递给了小侬，小侬笑着接过红果，轻轻的咬了一口。
　　“爷，很甜呢！”
　　“呵呵，淘淘采的果子，当然不一样了。”
　　“那当然，淘淘可是寻找果子的好手呢！连爸爸都夸奖我呢！”淘淘一副得意的样子，让我和小侬欢快的笑了起来。
　　这只野兔终于烤好了，小侬试了一下温度后，就把它递给了我，“爷，你这是第一次吃小侬烤的东西吧！尝尝看，味道还行吗？”
　　“呵呵，小侬烤的东西当然好吃了，只是闻闻味道就已经让我垂涎欲滴了呢！”我呵呵的笑着，照着烤兔肉的身上就是一口。
　　“爷，怎么样？不好吃吗？”小侬一脸不安的看着我。
　　“唔，不……不是，是……太好吃了。”555555，我从来没有吃过这么好吃的烧烤，小侬究竟是怎么练出来的啊！
　　“好吃，实在是太好吃了，小侬，你果然是个最佳的贤妻良母呢！我能娶到你实在是八辈子修来得福气呢！”我不断的夸奖着小侬，但是却没有停嘴，拼命的吃着小侬的努力成果。
　　“爷，看你，哪有那么好吃啊！慢点吃，当心噎着。”小侬一脸幸福的看着我，芳心中充满了甜蜜。
　　“唔唔，实在是太好吃了，小侬，你有这种手艺，原来为什么不拿出来啊？让我今天才尝到这种美味。”
　　“哪有，小侬这也是原来在黑暗龙骑兵部队的时候锻炼出来的呢！那时侯的生存条件非常艰苦，食物都要由自己来解决，时间久了，自然也就练出来了，而且和爷相遇后，姐妹们总是吵着要吃爷做的东西吃，所以小侬也就没有主动提出来了。”
　　晕，是这么回事啊！原来最佳的烧烤手是小侬啊！看起来我这个烧烤王要下岗了，以后就全权交给小侬好了。
　　这一餐非常愉快的结束了，在我设置了一个结界之后，我们就躺在床单上睡了起来，唉！有淘淘这个麻烦精，以后都不知道会怎么样呢！不想了，睡觉。


第三卷 第16章
　　咳咳，那个，各位，不好意思，这章是在介绍一下已经出场的人物，和即将要出场的人物的，还有一些装备的介绍，大家可不要骂我凑字数啊！其实有时候看一下人物介绍也是很不错的，呵呵，那么大家请看吧！
　　已出场人物：
　　朱缇：应该不用介绍了，我们的主角，二十岁，谐音‘猪蹄’，是来自地球的朱元璋的重孙子的重孙子，因两个老头较量魔法把他给K来的。
　　尤利斯：年龄不详，莉薇雅的父亲，圣魔大陆七大魔法师之一，也是朱缇的两个老师中的一个。基本上不会再有什么戏份了，退休中
　　林卡：年龄不详，朱缇的老师，同时也是圣魔大陆七大魔法师之一，巴布尼卡王国的大贤者，护国法师。同样基本上不会再有什么戏份了，退休中。
　　莉薇雅：十八岁，尤利斯的女儿，朱缇来到圣魔大陆后第一个拥有的女人，圣魔大陆十大美女之一，有‘幻之剑士’的美誉。
　　奥丽娜：十八岁，巴布尼卡王国的公主，因身中亡魂血咒，所以需要龙或凤凰的鲜血解救，被朱缇所挟的火凤凰的鲜血解救，对朱缇生出了极大的好感，后成为朱缇的女人之一。
　　菲欧雅：十八岁，奥丽娜的表姐妹，蕾因公国的公主，在朱缇为奥丽娜解除血咒的时候，对其不凡的‘文学修养’所吸引，后成为朱缇的女人之一。
　　渥特：年龄不详，巴布尼卡王国国王，奥丽娜的父亲，没什么好介绍的，估计以后的戏份也不会多了，退休中。学习园地[BBS.XXYD.NET]
　　帕克：二十四岁，曾经和尤利斯学过一段时间的魔法，后来把尤利斯给踹了，成为了一个骑士，现为蕾因公国的骑士团团长，戏份不多，同样退休。
　　冥冥：年龄不详，反正就是老不死了，上任冥界的冥王，在朱缇闯入冥界的时候被朱缇收为仆人，因为爱上了朱缇，所以由半男不女的‘人妖’变成了女人，性格比较活泼和无知，是朱缇所有的女人中最漂亮的，但是却并不是朱缇最爱的人。
　　冥克、冥罗、冥真：冥冥的三个弟弟，同样是万年老妖怪，冥冥退休后，由冥克为新一界的冥王，冥罗为摄政王，辅佐冥王管理冥界的大小政务；冥真为冥使，掌管冥界的兵权，三人目前赋闲在家中。
　　路西法：万年老妖怪一族，魔界之王，被朱缇所败之后，幸运的成为了朱缇的岳父，但是他的苦难同时也就开始了，先是他梁仓中的存梁被吃的差不多了，然后私人珍藏全部被朱缇搬光了，最后又把他的女儿给拐跑了，让他大叹朱缇是个比他还要象恶魔的恶魔王。
　　亚夜：年龄不详，路西法的女儿，魔界公主，被朱缇所吸引，成为朱缇的女人之一，目前戏份少了些，以后会慢慢增加的。
　　夏侬：年龄不详，黑暗龙骑兵空战将，受到了朱缇的吸引，和他一起来到了圣魔大陆，朱缇最爱的女人，现在几乎天天和朱缇在一起，幸福甜蜜中。
　　拉哈尔特：年龄不详，黑暗龙骑兵陆战将，为人比较冷酷，标准的魔界军人形象，戏份不多，停业整修中。
　　罗维：年龄不详，黑暗龙骑兵海战将，相貌英俊，其它同上。
　　飘雪：年龄不详，原为路西法的王宫侍女长，在朱缇离开魔界时，路西法将其安排在朱缇的身边照顾亚夜，给人一种临家大姐的感觉，非常贤惠，但是目前还没有成为朱缇的女人，革命尚未成功，朱缇仍需努力。
　　羽翼：万年那什么一族，原天界六翼炽天使之一的晨光天使，后在讨伐路西法时战败，灵魂躲藏在灭光戒当中足有万年，后借助朱缇的能量再次复活，并获得了足以同诸神之王和路西法相抗衡的能量，被朱缇重新命名为‘十二翼天使’朱缇的女人之一。
　　冰清影：二十六岁，冰雪王国的护国法师，圣魔大陆七大魔法师之一，冰清玉洁，后被朱缇吸引，成为了朱缇的女人之一，目前戏份同样不多，以后多补。
　　冰雪儿：十六岁，冰雪王国的女王，清纯可人，非常讨朱缇的喜欢，而且她一颗芳心也被朱缇所征服了，后成为朱缇的女人之一，戏份不多中，停业整顿中。
　　约兰多：年龄不知道，被一群笨蛋传为圣魔大陆第一‘霉’男子，废物，笨蛋，绣花枕头，垃圾，破烂，一无是处，被天照的手下大解十八块，解气，死的好。
　　三分猪：年龄不详，采花贼，自称为‘三分帅’，在冰雪王国被朱缇施以宫刑，做了太监，过场的人物，不值一提。
　　卡尔：十九岁，在朱缇游历圣魔大陆的时候所救，年纪轻轻就已经成为了大剑士，后来朱缇帮他收了一头巨龙，成为了圣魔大陆有史以来的第一位龙剑士。
　　席琳：十九岁，卡尔的爱人，康纳家族的千金小姐，因其父不同意她和卡尔在一起，毅然离家出走，和卡尔私奔了，被朱缇收为了妹妹。
　　库兰：年龄不详，血狼盗贼团的副团长，在追杀卡尔的时候被朱缇所杀，路过的，死一回就没戏了。
　　根特：年龄不详，血狼盗贼团的团长，有‘血狼’的称号，为人残忍嗜杀，下令追杀朱缇未果后，亲自出马，结果死的更快。
　　德克：年龄不详，血狼盗贼团的死灵法师部队的队长，一开始就反对根特与朱缇为敌，但是根特并未采其劝阻，根特死亡后，他也不知所踪了，至于以后还会不会出场，完全看作者的心情了。
　　林德克：年龄不详，血狼盗贼团军师级的人物，但是却在与根特追杀朱缇的时候，因惧怕朱缇的强大实力，在请求撤退的时候被根特劈成了两半，如今正在幕后接受尸体缝补手术，愿主保佑他。
　　林得？得南：年龄不详，金克城城主的儿子，标准的纨绔子弟，因为看上了朱缇的一众老婆们，所以被朱缇施以宫刑，并将其老爸干掉，让他的家族从此衰落，后来不知所踪。
　　沃克？得南：年龄不详，林得·得南的老爸，还未来得及出场就被朱缇干掉了，标准的拿到剧本还没演，就被突然宣布回家吃米饭的悲剧式人物。
　　斯得波格：年龄不详，曾经的莱因哈特王国的右相，龙达？雪兰特，并称为帝国的左膀右臂，因为人太过耿直，被奸臣设计陷害，光辉听信了谗言，让其告老还乡，在金克城开了一家小旅店，和朱缇成为了忘年之交，后来在光辉成为国王后重新出山，协助光辉管理政务。
　　龙达·雪兰特：年龄不详，歌妮的父亲，同时也是朱缇的岳父，帝国的宰相，因一次意外，成为了莱因哈特王国的国王，如今正在努力施行新政，忙碌中。
　　歌妮·雪兰特：十八岁，莱因哈特的骄傲，骑士之花，圣魔大陆有史以来最年轻的圣骑士，朱缇的女人之一。
　　丽凯：年龄不详，大概在三十六至三十八岁之间，歌妮的母亲，龙达的妻子，和朱缇发生了一段异于寻常的感情。
　　丹尼尔：年龄不详，一家服装店的老板，龙达的表哥，对朱缇的模特资质赞不绝口，过场人物，以后估计也不会出现了。
　　光辉·菲尼克：年龄不详，莱因哈特王国的国王，约兰多的父亲，因在一次政变中约兰多遇害，使其在心灰意冷之下退位让贤，由龙达接任国王，如今已经回家吃老米饭了。
　　光涛·菲尼克：年龄不详，光辉的弟弟，政变失败，现在还在大牢中关禁闭。
　　珠宝店店长：年龄不详，非常倒霉的一个角色，在朱缇光顾其珠宝店的时候，因为‘暗夜守护’的关系，被朱缇狠宰一笔，如今还在痛心疾首中。
　　天照：年龄不详，也不想知道，从日本来的变态神，被朱缇下了变态契约，如今每天都在享受八百皮鞭的‘款待’，‘幸福’的不得了。
　　狐媚儿：十六岁，狐族少女，被赏金猎人抓获后倒卖至莱因哈特的贵族家中，后逃跑，被朱缇救下后，陪她回到了兽族，后成为朱缇的女人之一。
　　狐丽儿：十三岁，狐媚儿的妹妹，天真可爱，被朱缇吸引，成为朱缇的女人之一。
　　拂约托夫特：年龄不详，高级虎人，死皮赖脸的纠缠朱缇收他为徒，朱缇无奈之下只好答应，但是被朱缇提出了推巨石的要求，现在正在拼命推巨石中。
　　哮天：年龄不详，兽族的族长，高级狮人，被朱缇所收买，成为了朱缇的朋友，因为被朱缇哄的非常开心，如今已经成为了铁哥们。
　　法达：年龄不详，狐媚儿与狐丽儿的父亲，朱缇的岳父，戏份不多，以后会否出场还在待定中。
　　不丹：二十二岁，一个杀手，身世非常悲惨，与朱缇结拜为兄弟，后在大还丹的改造和朱缇的帮助下成为了一个超级高手，如今正在复仇中。
　　岑柯：四十三岁，圣魔大陆排名第四的杀手，有‘恶魔’之称，在追杀不丹的时候，被不丹用‘暴雨梨花针’所杀。
　　可伦：年龄不详，垃圾贵族，得罪了朱缇，被斩。
　　罗尔：年龄不详，一个小镇的领主，可伦的姨夫，因被可伦连累，也被斩。
　　海力克：年龄不详，蕾因公国的国王，菲欧雅的父亲，戏份不多，以后会否出场还是未知数。
　　乌兰娜莎：十八岁，玫瑰佣兵团的团长，有‘战地玫瑰’的美称，刚刚登场，以后的戏份会增加一些，成为朱缇的女人是早晚的事。
　　莹：十九岁，玫瑰佣兵团副团长，有‘兽魔女’的称号，同样是刚刚登场，《我是大法师》中唯一没有收服的女人，本书中绝对会成为朱缇的女人，敬请期待。
　　雷斯：年龄不详，大概三十岁，玫瑰佣兵团团员，有‘黑衣死神’的恐怖名号，以后的戏份估计不会很多。
　　弗雷德：年龄不详，玫瑰佣兵团团员，狂暴战士，以后的戏份估计也不会很多。
　　还有一些跑龙套的角色，比如《初见路西法》中的血影，《对火舞的誓言》中的火魅，《又一个精灵》中的历风长老，《三分猪》中出现的凯罗、扎拿、卡达尔等等的，这里就不一一列举了。
　　即将登场的人物：
　　诸神之王：万年‘那什么’一族，天界的最高统治者，曾经是路西法的‘姘头’，后来路西法变心，因为嫉妒，所以与路西法反目，如今正在天界享福中，有让她成为朱缇女人的可能。
　　琳莎：年龄不详，诸神之王的女儿，天界第一才女，绝美无双，应该会成为朱缇的女人。
　　米迦勒：万年‘恩恩恩’，天界五大炽天使之首，有‘火天使’的美称，以被作者内定为朱缇的女人。
　　拉菲尔：万年老妖，天界五大炽天使之一，‘光颜天使’，被朱缇认为是该杀的人之一，估计会死吧！
　　加百列：万年老妖，天界五大炽天使之一，‘告死天使’，在《我是大法师》中做的坏事并不多，应该死不了。
　　索连特：万年老妖，天界五大炽天使之一，‘军天使’，应该也死不了，看当时的情况而定。
　　霍恩·斯普洛尔：年龄不详，也就是二十岁左右，应该会成为朱缇的情敌，但是谁又不是朱缇的情敌呢？呵呵~~
　　威比斯·斯普洛尔：年龄不详，霍恩的父亲，标准的老狐狸，但是却会被朱缇在后书中将战神武装给坑走，算他倒霉吧！
　　依莲：十六岁，蕾因公国的第二公主，菲欧雅的妹妹，虽然没有菲欧雅那种绝世之姿，但也是不可多得的美女，估计以后不会便宜普希这个小浑球，成为朱缇的女人只是迟早的事。
　　普希·雪兰特：十六岁，歌妮的弟弟，纨绔子弟，估计不会有太多的戏份，也就是走走过场。
　　其他的要出场的人物还没有想好，等想好的再补回来，见谅。
　　已出场的召唤兽：
　　小鸟：火凤凰，火系圣兽，朱缇的第一个召唤兽。
　　老黑：黑麒麟兽，冥界的冥兽，在所有的召唤兽中是最强的，也是实力与朱缇最接近的。
　　蓝毛乌龟：魔界的魔龟和圣魔大陆上的蓝龟的混血龟，实力不错，当坐骑非常好，稳当，呵呵~~
　　狗熊：大地之熊，地系圣兽，以下省略。
　　蚯蚓：深海之龙，水系圣兽，同上。
　　笨狗：银色魔狼，风系圣兽，同上。
　　白痴：雷兽，雷系圣兽，同上。
　　怪兽：地狱黑龙，雄霸魔界数万年的魔兽，实力在召唤兽中排名第二，和龙族之王有一段非常凄惨的爱情。
　　柔柔：上代龙族之王，被朱缇重筑肉身后复活，在一时糊涂之下与怪兽闹翻，并不是朱缇的召唤兽。
　　青风：原龙族的长老，如果不是怪兽的出现，那么早已和柔柔组成了一个幸福的家庭了，如今已经是卡尔的坐骑。
　　已出场的精灵：学习园地[BBS.XXYD.NET]
　　火舞：火精灵族公主，在偷遛出来之后被一群人围攻，被朱缇救下后，趁朱缇熟睡时签定了契约，朱缇的第一个精灵。
　　翡翠：风精灵族公主，在‘诸族武斗魔法大赛’上对阵朱缇时不战而败，受累于精灵族不成文的规定，成为了朱缇的第二个精灵。
　　琥珀：水精灵族公主，自动认输，成为朱缇的精灵。
　　瞬：雷精灵族公主，同上。
　　寂静：地精灵族公主，同上。
　　淘淘：森林精灵族公主，刚出场的精灵，以后会慢慢的再介绍。
　　各种珍宝的介绍：
　　冥王套装：由四件装备组成，分别是……
　　冥王权仗：可以在使用死气的时候，提高2倍的凝聚死气的时间。
　　冥王披风：可以有50%的机会反弹死气的攻击，对付死灵生物的时候非常管用。
　　冥王的诅咒：可以对攻击你的生物发出诅咒，让被诅咒的生物在半年内实力大损，大概可以使之只能使用平时30%的实力。
　　冥王剑：本身并不是十分的坚硬和锋利，但是剑身内蕴涵着历代冥王和死灵的死气，只要是被死气所沾的生物都会被消解掉，尸骨无存。但是已经被朱缇给斩段了。
　　冥王剑NO2：初代冥王的配剑，在路西法的藏宝库中与冥冥签定了忍主仪式，将冥王套装组合完成。
　　冰雪封天：专门为水系的魔法师量身定造的护具，只要将它带在手臂上，默念‘铠化’，就可以变成一件魔法铠甲，可以增幅三倍水系魔法，并对水系魔法的攻击伤害减半，对水系魔法师来说，可是无上的至宝，据说是天界曾经的水神所使用的。
　　心之铠甲：能吸收佩带者的心灵力量变幻成最适合他的铠甲，并且可以将敌人的攻击伤害卸去三分之一左右的伤害。学习园地[BBS.XXYD.NET]
　　灭光戒：能吸收圣光系魔法的一切能量，对阵光系魔法师和天使的时候非常好用。
　　苍穹云剑：羽衣的配剑，可以增幅百分之八十的力量，在兵器中也算可以了。
　　火神的垂帘：五千年前人类最伟大的火系魔法师——法那罗，花费了毕生的心血所完成的，穿上它后，可以使火系魔法的聚集速度和威力提升1倍。
　　湛蓝之戒：可以对水系凝聚和释放魔法产生两倍的增辐作用。
　　心心相映：传说是天界的诸神之王所造，专为情侣所设计的，没有其它的功能，但是却可以使两个情侣远在千里之外，仍可以在镜中看到对方。
　　冰晶面具：全身成水晶色，可以遮住上半部的脸，起到醒神补脑的作用。
　　智者王冠：冠成亮银色，上面雕刻着各种各样复杂的花纹和文字，王冠中间镶嵌着一颗天蓝色的晶石，带在头上可以使人的大脑得到三倍以上的开发。
　　超级无敌、天下第一、惟我独尊、朱缇制造的‘冰人’：水蓝色的面具，中间的部分有两张不同的半面组成，一阴一阳，阴的半面呈深蓝色，而阳的半面则成浅蓝色，既能醒神补脑，又能将大脑领域开发三倍以上，并且其中蕴涵了太极之力，可说是目前为止最强的面具了。
　　暗夜守护：相传是在一万年前，魔界当时最出色的魔斗家所佩带，只要将斗气输入进暗夜守护中，那么它就会发生变化，变成一身武士盔甲的装备，拥有自动则主功能，不是暗黑体质，没有暗黑斗气的人，是绝对不会得到它的承认的，而且将黑之力输入暗夜守护中之后，就可以引发暗夜守护的吞噬之力，非常的神奇。
　　裂天：双刃斧，在巨斧的中央，盘旋着一条巨大的毒蛇，蛇口大张，似要嗜人鲜血，斧柄的正前方还有一小块盾牌，摘下来可以安装到左臂之上，可以说是一件大力士的超级武器，是当年魔界七将军之一‘战魔’的随身武器。学习园地[BBS.XXYD.NET]
　　斩天剑：朱缇的配剑，名为斩天，可见其坚韧无匹，锋利无双，是筑剑大师——欧冶子倾其一生才筑成的绝世好剑，不但锋利异常，而且其坚硬度也是无可匹敌的，可说是第一神剑。
　　呵呵，介绍到这里应该就差不多了，也许还会有些遗漏，但是那不重要了，也许以后还会出现其他的装备也说不定呢！
　　另外，本书写到这里也有三十多万字了，一直以来真是多谢各位读者的大力支持，没有你们的鼓励，就没有老漫我写下去的动力，真的是非常感谢，另外，我还要在这里例举一下对本书支持最大的一些读者，他们分别是：书剑双绝1、溺水者、周正魁、遗忘尘世、傲气得猪、大龙斩、逍遥天鹰、一再声明、永远支持天逸，等等等等的，这里就不一一再说了，因为实在是太多了，有没有照顾到读者还请多担待，呵呵。
　　另外，很多的读者对本书做出了恶意的攻击，另老漫我非常的不爽，我也知道写书肯定会遭到这种待遇，但是我还是要说一下，如果你不喜欢看的话，完全可以不看，没人逼着你看，你这么喜欢攻击别人，在平日的生活当中肯定是被别人欺负的主，因为你被别人欺负，得不到发泄，所以就来攻击我们这些写书的人了是吗？奉劝你还是自己学点好吧！不要拿攻击别人当作自己的乐趣，这样对你对我都好。
　　好了，说了这么多，大家一定都厌烦了吧！呵呵，不说了，祝我的读者能有一个好身体，天天都有个好心情，另外多支持我，我会更加努力的，谢谢大家。


第三卷 第17章 财宝，我来了
　　龙谷，坐落于圣魔大陆的最南端，在龙谷的所在地完全都是慌山野岭和大戈壁，由于龙是非常懒惰和贪婪的种族，一头普通的成年龙在生命中有60%的时间都是在睡眠中度过的，而且在它们睡醒之后不是四处去收集晶亮的财宝，就是四处去人烟稀少的地方去捕食，很少干什么正经事，每天都是过的轻松自在，所以对它们来说，找到一处适合自己居住和睡眠的地方是最重要的，艰苦的环境对它们来说实在是算不了什么。
　　学习园地收集整理
　　如今，我和小侬还有淘淘这个淘气包就站在了这里，仰望四处都是大戈壁的龙谷，我心里安骂一句，‘靠，什么破地方。’
　　“恩~~~，大哥哥，这里好荒凉呢！淘淘一点都不喜欢。”淘淘在上空飞了一圈，皱着眉头落在我的肩膀上抱怨着。
　　“爷，龙谷的外围基本上都是一些低级的地龙，高级龙族都在龙谷的内部，我们要直接过去吗？”
　　“恩，我们直接过去好了，小侬，你抱住我，我们直接飞进去。”
　　小侬一听要让她包着我，顿时面色一红，但还是羞涩的抱住了我的脖子，我微微一笑，“抱好了啊！淘淘，我们飞过去。”说完，我腾空而起，飞翔术全速朝龙谷的中心飞去。
　　“大哥哥，等等啦，你飞的太快了，淘淘跟不上啦！”
　　“…………”
　　随着不断的纵深，龙谷的面貌也越来越清晰的映入了我们的眼帘，在我们的下方，数百头低级地龙正在那里哈欠连连的晒着太阳，完全没有发现空中的我们，而且就算发现了它们也不会立刻对我们发动进攻的，因为龙实在是太过骄傲了，对于其它的种族实在是没有放到眼里。
　　“这些家伙的警惕性实在是太差了，如果有敌人来发动突然袭击的话那它们连抵抗的力量也没有啊！”我在空中不断的摇着头。
　　小侬笑了笑，“爷，龙族是非常强大的，在圣魔大陆上根本就没有任何一个种族可以与之相比，所以龙族是根本不会担心有敌人来突袭的，即使是突袭，也绝对不会成功，因为龙族实在是太强大了。”
　　“恩，你说的也有道理，不过如果换做是我的话，它们可就要自认倒霉了，嘿嘿~~”
　　“咯咯，爷，即使是魔界和天界也经不起你的折腾啊！更何况是龙族了，所以你还是放过它们吧！”小侬在我怀里咯咯的笑着，让我的虚荣心得到了极大的满足。
　　“哇！大哥哥有那么厉害吗？”淘淘这个淘气包已经跟上来了，听到小侬刚才的话，用怀疑的目光看着我。晕，你不相信拉倒，我又没有要你相信。
　　一直飞到了龙谷的最深处，但是非常奇怪，一路上竟然没有遇到一只高级龙族，真的是太奇怪了，到哪去了呢？
　　“爷，有些不对劲。”
　　“恩，确实不对，那些高级龙族究竟到哪里去了？我们已经到了尽头了，为什么没有看到一个影子？”
　　“爷，要不要小侬召唤一下？”小侬看了一眼四方的环境，对我说道。
　　对呀，小侬不是驾御龙的高手吗，由她来召唤龙族，相信不会有什么问题，“好啊！小侬你快点召唤吧！”
　　小侬运气一声大喝，声传数百里，龙谷的上方顿时充斥着小侬的回声，声音真的是非常响啊！我和淘淘在捂着耳朵的情况下，耳膜都震的生疼。
　　“哎噎，小侬，你的嗓门可是够大的。”我拍了拍还有些发蒙的脑袋，用手托着已经摇摇欲坠的淘淘，瘫坐在地上。
　　小侬面色一红，“爷，你没事吧！都怪小侬之前忘了说了，要召唤龙是需要真气来提高嗓音的，不然那些龙是听不到的，现在好点了吧！”我晕，那你都不早说，现在我都这样了，你再说又有什么用。
　　“呵呵，好多了，淘淘，你怎么样？还好吧！”我拍了拍淘淘的小脑袋，淘淘竟然一点反映也没有，心下奇怪，我凑近一看，晕，原来淘淘的眼睛已经变成了旋涡型，被小侬的吼叫声震晕了。
　　“唉！你这个小淘气包啊！现在知道淘气的后果了吧！如果你不跟着我们，那你也不会有这一天了。”我将淘淘放在我上衣的口袋里，站起来拍了拍屁股上的浮土。
　　“小侬，怎么这么半天了，一头龙都没有出现呢？不会是那些龙族都死光了吧？”我见那些龙一直没有出现，心中非常的讶异。
　　“应该不会的，如果那些高级龙族全部死亡的话，那么那些低级龙族也就会进入龙谷中央居住了，现在那些低级龙还在龙谷的外围，那么这就说明了高级龙族还是好好的生存着呢！”小侬分析道，虽然如此，但是小侬却也觉得非常奇怪，那些高级龙族究竟到哪里去了呢？难道这里还有什么秘密的通道吗？
　　“那就奇怪了，小侬，我们分头找一下，看看那些龙的洞穴里究竟怎么样了。”心想不如行动，我立刻对小侬做出了指示。
　　“好的，爷，那小侬到西面去看一下，爷你去东面吧！”
　　“恩，就这么定了，小侬，小心点。”
　　小侬给了我一个微笑，“放心吧！爷。”
　　小侬朝西方飞速的移动，而我也在观看了一下地形之后，朝东方最近的龙穴飞去。
　　最近的一个龙穴洞口大概有三十米高，二十米宽，一看就是一只庞大的巨龙巢穴，我站在洞口，仰望洞穴，“靠，好大的狗洞，显你个大是怎么滴？当心老子一个不爽把你轰塌了，NND。”
　　我骂骂咧咧的朝龙穴内走去，越往里走越宽敞，大概千米的距离到达了龙穴的尽头，这里已经足有百米的高度了，宽更是达到了五百米，我靠，都不知道到底是几头龙住这里，但是我现在并没有想这些，而是把注意力完全放在了我面前的，呃，“哇哈哈，老天，不会吧，难道你看到我实在是太穷了，所以就给我送钱来了吗！”学习园地收集整理
　　不错，出现在我面前的，是足有十米高的巨大财富，各种珍珠、玛瑙、钻石、金币、玉器、矿藏还有珍贵的各种武器装备，琳琅满目，让我的双眼立刻变成了￥￥￥￥￥￥。
　　“哇！！！哈哈哈哈哈，老子发财了，老子终于发财了，宝藏啊！我来了！！！”在巨龙的巢穴中，一个疯子在这里仰天狂笑，扑在宝藏上撒泼打滚，左手一把金币，右手一把珠宝，脑袋上还顶着一个‘尿盆’，并且把宝藏不断的往他的，呃，‘内裤’里塞。(众读者：汗~~内裤？不是吧？朱缇：滚，我只是把虚弥袋放到内裤的口袋里了，有什么好奇怪的。众读者：呕~~脏死了，我有吐~~)
　　“哇哈哈，财宝财宝我爱你，就象‘狗改不了要吃屎’。”(众读者：我晕，不要再私自篡改了，当心告你侵犯原著。)我哼着自己编的小调，双手如鬼上身一般飞速的将遍地的财宝往虚弥袋中扔去，费了我两个小时，终于将这些财宝全部放进去了。
　　“NND，累死我了，腰都直不起来了，这些钱还真难赚。”我坐在地上，抹着脑门上的汗，大大的松了口气。
　　“哎噎，都这么长时间了，不知道小侬那里怎么样了，其它的龙穴应该也会有宝藏吧！嘿嘿，今天我要连夜赶工了。”想到了其它龙穴的无数宝藏，我全身再次充满了力量，(众读者：汗~~你这个吸血鬼，果然要钱不要命。)飞速的离开这个龙穴，向下一个目标进发。
　　疯狂的扫荡，不断的扫荡，一个又一个的龙穴宝藏被我一扫而空，这次因为我使用了风系的魔法帮忙，所以一个龙穴只需要我用五分钟的时间就可以扫荡一空，我已经记不起究竟被我扫荡了多少龙穴了，因为我已经被那些可爱的宝藏乐疯了，脸上笑的抽起了筋，怎么也扳不过来了。
　　在我将东面所有的龙穴完全扫荡了一番之后，天色已经完全黑了下来，此时小侬已经已经站在我的身边了，她在西面快速的搜查一番之后，因为没有发现一头龙的影子，所以就回来找我了。
　　“爷，你的脸没事了吧？”看到我笑成这个样子，小侬恐怕已经知道了我究竟干了什么‘好事’，在苦笑之余，却没有一点办法，谁让她的爷是一个财迷呢！
　　“哦，呵呵，没事，呵呵，没事，一点事都没有，呵呵，MD，脸都抽筋了，以后再也不这么笑了。”我使劲的扳着我的脸，试图让它恢复正常，但是始终没有成功。
　　“啊！睡的好饱啊！大哥哥，大姐姐，早啊！”就在这个时候，淘淘这个淘气包醒了，我晕，还早呢！都晚上了。
　　“咦？大哥哥，你的脸怎么了？哈哈哈啊哈，好好笑哦！”发现我那滑稽的脸，淘淘毫无形象的大笑起来，NND，笑，你眼泪都出来了，还笑，郁闷啊！
　　“呵呵，意外，纯属意外，不说这个，对了，小侬，你那边发现了什么没有？”我可不想在这个问题上纠缠，还是说正事吧！
　　小侬强忍着笑，“爷，没有发现任何龙族的踪迹，它们好象凭空消失了一般，非常让人费解。”
　　“这就奇怪了，难道那些龙族都喜欢玩失踪吗？而且柔柔已经回来了，难道说是因为这件事而发生了什么意外吗？”我冷静的分析着这些，小侬在一旁也是绞尽脑汁，百思不得其解。
　　“淘淘知道，淘淘知道。”正在我们陷入沉思的时候，淘淘竟然落在我脑袋上，举着手大声的喊着。
　　“你知道？你知道什么？”
　　“淘淘知道为什么那些高级龙族没有出现的原因。”
　　“什么？”我非常的疑惑，她怎么会知道这些的？不会是骗人的吧！
　　“你真的知道？”我想要确定一下，“哼，淘淘当然知道了，这也就是我了，要是别人，哼，这种机密的事怎么会让别人知道呢！”淘淘昂着头，对我的不信非常的不满，我晕，小淘气，你可真是让你老爸取对名了，当初你老爸究竟是怎么想的啊！
　　“哦，那快告诉我，究竟是什么原因让这些龙族失踪的。”我连忙问道，“哼！！”淘淘还是一副生气的样子，让我立刻堆笑跟她说好话。
　　“好淘淘了，刚才都是大哥哥的错，大哥哥不改怀疑你的，淘淘，原谅大哥哥好吗，大哥哥给你糖吃。”
　　“糖？什么是糖？”淘淘从来没有听过‘糖’这个东西，所以立刻就来了精神，嘿嘿，小东西，上当了吧！
　　“嘿嘿，糖呢！是一种非常甜的，可以吃的东西，非常的美味，放在嘴里，那滋味，吱吱，真是让人回味无穷啊！”我非常夸张的形容着糖的美味，让淘淘的口水都流了下来。
　　“真的有这么好吃的东西吗？大哥哥，我要，快拿来给淘淘吃。”小淘气终于是掉入了我的陷阱当中，嘿嘿，看我怎么玩你。(众读者：你这个色狼，你想干什么？人家淘淘可是个未成年少女啊！朱缇：滚，我再怎么性饥渴也不会对她下手，只有你们这些满脑子都是那些龌龊想法的人才会那样，都给我闭嘴。众读者：……算你有理。)
　　“嘿嘿，想吃当然可以，但是你要先回答我一个问题。”
　　“什么问题？大哥哥你快说啊！淘淘知道的话一定会告诉你的。”嘿嘿，小东西等不急了吧！
　　“很简单，你知道为什么那些高级龙族会失踪的吗？”
　　“因为它们都去参加龙王的加冕仪式去了啊！”淘淘脱口而出，这一下终于是发现上了我的当，连忙闭上了嘴，嘿嘿，已经晚了。
　　“大哥哥，你好讨厌，都饶淘淘的话说，哼，不理你了。”淘淘见我一副笑样，立刻对我撒娇，呵呵，没想到竟然还挺可爱的。
　　“呵呵，好了，淘淘，给你块朱古力糖，你快告诉大哥哥，那些龙族都到哪里去参加龙王的加冕仪式去了啊？”我拿出了一块朱古力糖果，放到了淘淘的手里，淘淘接过糖非常的兴奋，一口就吃下去了。我晕，那么急啊！
　　“哇！！好甜哦，味道有点怪怪的，淘淘以前都没吃过呢！大哥哥，好好吃哦，还有吗？”
　　“呵呵，别着急，你先告诉我，那些龙族都到哪里去参加加冕仪式去了，告诉我之后，我就给你糖吃。”嘿嘿，糖可不是那么好吃的。
　　“恩~~，真讨厌，好啦，告诉你啦，其实淘淘也不知道具体的地点，但是听爸爸说，龙族好象在很久以前就有一条地下的宫殿，那里都是历代龙王举行加冕的地点，入口极为的隐蔽，除了龙族之外，根本就没有人知道。”
　　“哦，原来如此，咦？不对啊！你怎么知道龙族要进行龙王的加冕的？你听谁说的？”我提出了心中的疑问。
　　“还有谁，就是我爸爸了，大概是在上个月吧！当时龙族的长老突然到我们精灵山谷当中，说是龙族的上任龙王复活了，要再次成为龙族的王，所以要求精灵族的各族族长去观摩，而我的爸爸就是其中之一，前几天爸爸出发去参加龙族的加冕了，淘淘才趁着这个机会逃出来的呢！”
　　“哦，原来是这样啊！好啊！原来你是趁着你老爸不在溜出来的啊！不乖哦！”我笑着说道。
　　“恩~~~，精灵山谷实在是太无聊了嘛！爸爸平时又看的人家很紧，不让人家出来，这次好不容易有这个机会，淘淘当然要出来好好的玩了，大哥哥，你看，如果不是遇到淘淘的话，你又怎么会知道龙谷的这件机密呢！”呵呵，小淘气说的也确实是实话。
　　“好了，不怪你了，对了，龙族的秘密宫殿不是没有任何的种族知道吗？这次你们精灵族的族长去，不是把秘密暴露给你们了吗？”
　　“大哥哥你好笨哦，进入龙族的地下宫殿时，都是要将各族族长的眼睛蒙上的，而且还会在头上套上个黑布，在出来的时候也是这样，这么一来，龙族的秘密宫殿依然是个秘密，没有其他的种族会知道的。”哦，原来如此啊！
　　“那么你知道加冕需要多少时间吗？”嘿嘿，这个问题太重要了，直接决定了我可以运走多少龙的宝藏。(众读者：汗，吃人不吐骨头的恶魔，你太狠了。朱缇：嘿嘿，哪里，你们这么夸奖我，我实在是不好意思。众读者：我晕，脸皮真厚。)
　　“恩~~~听爸爸说，好象需要三天的时间，这期间所有的高级龙族都要去参加，按照爸爸离开的时间来算的话，明天就应该可以结束了。”淘淘想了想，做出了如上的推断。
　　“明天？”
　　“是啊！就是明天啊！大哥哥，你干吗？怎么一副要吃人的样子？好可怕哦！”淘淘飞速的离开我的身边，钻进了小侬的怀中。我晕，有那么可怕吗？
　　“啊！明天，我还有一晚的时间才可以搬运宝藏啊！不行，我要连夜赶工，小侬，你们先睡吧！我去了。”说完，我一个瞬间移动就消失了，留下了面面相视的小侬和淘淘。
　　啊啊啊~~~~财宝，我来了，不要走啊！


第三卷 第18章 回归
　　“嘿嘿，这次真是不虚此行啊！有了这些财宝，我们可以吃喝不愁了，嘿嘿嘿~~~”坐在低级地龙的背上，我得意的嘿嘿‘淫笑’着，让小侬和淘淘一脸无奈的看着我这个守财奴。
　　此时已经是第二天的黎明时分，我连夜将西面的龙穴扫荡一空之后，叫上正在熟睡的小侬和淘淘，在淘淘的不满中，抓了一头正在熟睡的地龙离开了龙谷，嘿嘿，本来想要拜访一下柔柔的，但是到了现在这种地步，还是等下次再说吧！
　　“爷，很快就要出精灵山谷了，我们要先休息一下，吃点早餐吗？”小侬知道我一夜未睡，饭肯定也是没有吃的了，所以想趁现在这段时间让我吃点饭。55555，小侬，我果然没有白疼你，知道为我着想。
　　“呵呵，不必了，还是趁着龙族没有结束加冕的时候赶紧离开吧！到时候它们没有证据，也就无法跟我要帐了，嘿嘿~~~”(众读者：我们真是不知道该说什么好了，财迷。)
　　“真的没问题吗？”
　　“没问题的，嘿嘿，这头地龙的速度还不错，挺快的，估计再有一个小时就可以出精灵山谷了，到时我们就安全了。”每小时三百公里，这头地龙的速度让我非常满意。
　　作者：“外景，给我转一下镜头，到精灵山谷外围，乌兰娜莎、莹，你们两个登场。”
　　乌兰娜莎、莹：“知道了，唉！真累，要不是为了赚点化妆品钱，我们才懒得演戏呢！”
　　众读者：“…………”
　　清晨，精灵山谷外围，玫瑰佣兵团驻地，乌兰娜莎的营帐。
　　“莹，你说，大哥他能平安的回来吗？龙谷实在是太危险了，即使他的力量再强大，也不可能回是龙的对手啊！”乌兰娜莎躺在床上，对睡在她旁边的莹说道。
　　“应该没什么问题吧！大哥上次所展现出来的实力，我至今仍历历在目呢！实在是太恐怖了。”想到几天前我所展现出来的强大破坏力，莹现在的心里就感到一阵的恐惧，但是心中却又掺杂着一些其他的东西在里面，让她觉得很心烦。
　　“我也知道，但是毕竟他只和小侬姐姐两个人过去的，面对那么多的高级龙族，他们真的会没事吗？”
　　“莎莎，你想的太多了，上次大哥走的时候不就说过吗！他拥有比龙族更为强大的力量，当时大哥所表现出来的自信并不象是装出来的，而且各位姐姐们这几天也表现的相当轻松，根本就没有一丝的担心，这说明了什么？”莹冷静的分析道，让乌兰娜莎也平静了下来。
　　“恩，莹，我知道了，相信这次大哥是不会有事的，我想的实在是太多了。”乌兰娜莎本身就是一个非常理智和冷静的女孩，但是这次却由于我的缘故，而变的有些局促不安，经过莹的分析，她终于是冷静了下来。
　　“嘻嘻，莎莎，我一直想问你，你平时那么冷静，为什么这次却那么的不安呢？难道说……”莹翻了个身，侧卧着面对乌兰娜莎，笑嘻嘻的问道。
　　乌兰娜莎面色一红，嗔道：“莹，不要乱说，我才没有呢！”
　　“没有？没有什么？我什么也没说啊！”
　　“莹……”
　　“哈哈哈哈哈哈，好了，我不逗你了，不过大哥真的好帅、好吸引人呢！不但长的那么英俊，而且还拥有举世无双的力量，如果我能成为他的女人就好了。”莹在取笑了乌兰娜莎一番之后，竟然发出了这样的感慨，让乌兰娜莎吓了一跳。
　　“莹，你……你难道也对大哥他……你……”
　　这次轮到莹脸红了，“我也不知道，只是在见到大哥之后，心里总是觉得有些怪怪的，这种感觉从来没有过，好奇妙，但是却没有不舒服的感觉，有的，只是安心和平静。”
　　“莹，这大概就是爱了吧！”乌兰娜莎说道。
　　“爱？”从来没有经历过‘爱’这个字的莹对爱明显的感到很神秘，“爱吗？好象有那么一丝感觉，但是现在还不知道，但是在面对着大哥的时候，我心里很喜欢就是了，如果这就是爱的话，那我也不反对。”
　　“莹，看起来你是真的爱上大哥了，你难道不介意他有很多女人吗？”乌兰娜莎非常肯定莹已经完全将心交给了那个连她自己也非常心仪的男人。
　　“介意？不会啊！骑士之花、幻之剑士、巴布尼卡和蕾因公国的公主，连她们都对大哥有诸多的女人毫不介意，那么我又有什么资格介意呢！”
　　“是啊！你说的对，而且大哥实在是太优秀了，他有很多女人也是理所应当的。”乌兰娜莎想了想，说出了最后的这句话。
　　“嘻嘻，怎么？莎莎你终于承认你也爱上大哥了吗？”
　　“讨厌，才没有呢！我只是对大哥有好感，还没到爱那个地步。”乌兰娜莎今天脸红的次数实在是太多了些，好象比她在十八年间的总和还要多。
　　“嘻嘻，好了，不说了，我们快起来吧！天都亮了，也不知道大哥他们什么时候回来。”莹看了一下帐内已经完全变亮了，于是催促着乌兰娜莎赶快起来。
　　“希望大哥可以早日平安归来吧！”
　　出来帐外，此时玫瑰佣兵团的团员们基本上都起来了，各自在那里聊天说笑，有些比较勤奋的团员跑到了远处的树林内练习着武技，好一派和谐的场景，置身其中，让人有一种不忍去破坏的美感。
　　“团长、副团长，早啊！”见到乌兰娜莎和莹出来，那些说笑的团员们都含着笑和她们打着招呼，丝毫没有见到团长时的紧张和不安，可见乌兰娜莎平时是非常的得人心的，没有等级的观念，有的，只是团结和互爱。
　　“早，拉拿特他们又去练习了啊！真是够勤奋的。”
　　“哈哈，可不是吗，他们都说自己的实力太差了，所以就拼命的练习了。”
　　“你们也不要太放松啊！如果让拉拿特他们超过去的话，到时你们可就要哭了。”乌兰娜莎笑着提醒着他们。
　　“哈哈，我们平时是在傍晚练习的，所以到了早上就省了，团长你放心吧！我们的实力绝对不会下降的。”
　　“那就好，对了，歌妮姐姐她们醒了吗？”
　　“团长你说歌妮小姐她们啊！她们一早就起来了，现在大概在河边玩了吧！”
　　“哦，好的，你们聊吧！我们先过去了。”
　　“好的，团长、副团长慢走。”
　　在玫瑰佣兵团的驻地不远处，有一条小河，河水非常的清澈，自从歌妮和奥丽娜她们在我走后的这几天，经常来这里玩，有时兴起还会抓上几条鱼烤着吃，非常的快活，今天她们照例来到了这里，丽儿这个小狐狸精已经迫不及待的脱去了鞋子，站在了小河里玩着水花，偶尔有几条小鱼经过，为丽儿增添了不少的乐趣。
　　“歌妮姐姐，已经是第三天了，缇和小侬姐姐应该快回来了吧！”说话的是菲欧雅，她今天穿着一身水蓝色的连衣裙，显得非常清纯可人。
　　“恩，算算时间，如果顺利的话，应该是可以回来了，不知道缇这次能不能让柔柔原谅怪兽，怪兽和柔柔本来应该美满的在一起的，变成这样真是让人难过。”歌妮想到怪兽和柔柔之间凄美的爱情，不由得为之叹息。
　　学习园地收集整理
　　“歌妮姐姐，不要想那么多了，相信缇会把事情办好的，我们在这里担心也没用。”菲欧雅安慰着歌妮，歌妮一笑，和菲欧雅一起投身到了众姐妹的行列当中。
　　而我此时已经和小侬他们出了精灵山谷，马上就要到达玫瑰佣兵团的驻地了。
　　“哇哈哈，好快的速度啊！比飞车党还要快啊！快，再快些。”此时我坐在地龙的背上，正在感受着飙‘车’带给我的快感，当初在地球的时候我就非常的喜欢飙车，为此我还专门买了一辆力帆250，每天到了深夜就去感受一下飙车带给我的奇妙感觉，这种感觉自从我来到这里后，就没有机会感受到了，没想到今天竟然有机会一尝夙愿，嘿嘿，这次领的这个任务是领对了，不但有钱可拿，还让我重新感受到了一番飙车的快感，这次的任务实在是太值了。
　　“爷，就要到营地了，我们放慢一下速度吧！”小侬站在龙背上，看了一眼周围的环境，发现已经离驻地很近了，所以要我放慢一下速度。
　　“呼~~，呵呵，好的，好久没有这么过瘾了，感觉真是爽。”我嘘了一口气，让地龙放慢了速度，呵呵，经过一夜的奔跑，地龙也是够累的了。
　　“大哥哥，佣兵团是什么呢？好玩吗？”淘淘这个小淘气刚才和小侬聊天的时候，提到了我们‘一龙数凤佣兵团’的事，但是还没有说太多，就发生了之前的那一幕，所以速度一慢下来，淘淘就不失时机的跟我问了起来。
　　“呵呵，佣兵团啊！就是那些非常喜欢冒险和刺激的人组成的一个联盟，注册成为佣兵后，可以帮助别人做事以换取酬劳，简单的说，就是既可以满足自己冒险的需求，又可以赚点小钱来养家糊口，一举两得的事。”
　　“哇，这么好玩啊！那淘淘也要成为佣兵，淘淘也喜欢冒险和刺激，而且还可以赚钱养活自己，哼，看爸爸他还敢说我没有长大，淘淘要做给他看，淘淘自己一个人也是可以生活的。”
　　“呵呵，小淘气，佣兵也不是那么好玩的，需要强大的实力和头脑为后盾，因为如果没有强大的实力的话，你根本就没有可能成为一个佣兵，而且有了实力还不够，还要有精明的头脑，因为你的一个决定就有可能让你大红大紫，也有可能会让你家破人亡，两者缺一不可，怎么样？你还要成为佣兵吗？”
　　“啊？那么麻烦啊！还是算了，淘淘最讨厌动脑子了，淘淘不做佣兵了。”呵呵，小淘气就是小淘气，听到点阻碍就放弃了。
　　“爷，我们到了。”在地龙的驰骋之下，我们终于回到了驻地，此时所有的人都在用崇敬的目光望着我，让我的鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“朱缇先生回来了，朱缇先生回来了，朱缇先生将地龙抓来了，任务成功了。”营地内，那些佣兵们欢呼雀跃着，声音传到了正在小河边玩耍的歌妮和乌兰娜莎她们的耳中。
　　“缇回来了。”歌妮笑着说道，“是大哥和小侬姐姐他们回来了吗？太好了，看起来事情进行的很顺利啊！”乌兰娜莎兴奋的说道。
　　“好了，姐妹们，我们快会营地吧！缇已经回来了。”歌妮向众女招呼着，众女欢呼一声，快速的整理好自己的衣着，一起欢快的朝营地奔去。
　　此时我和小侬早已被那些玫瑰佣兵团的团员们团团的围住，对我们的‘神勇’大拍马屁，尤其是把我拍的天上天下，惟我独尊，让我这个脸皮厚如城墙的人也禁不住面红耳赤了，NND，热情的有些过头了吧！
　　“团长来了。”不知是谁喊了一声，那些佣兵们立刻转身对从远处到来的乌兰娜莎她们打着招呼，NND，变的有些快了吧！
　　“大哥，你们回来了，哇！这就是地龙吗？好威武啊！”乌兰娜莎在和我打过招呼后，对从来没有见过的地龙投去了炽热的目光，那头地龙只觉的空中的气温好象突然之间升高了几十度，让它大汗直流。我晕，乌兰不会是有恋兽癖吧！
　　“呵呵，很威武吗？不觉得啊！和那些高级龙族比起来，它也只能是爬虫类了。”我看了看这头身高三米，长五米的地龙，和怪兽那身长百米的庞然大物比起来，确实是看不出什么威武来。(众读者：你以为是你啊！人家乌兰娜莎可是个正经的人类，和你这个老妖怪是不一样的。)
　　“大哥哥。”正当我和歌妮讨论地龙究竟威不威武的时候，丽儿这个小狐狸精从我的前方蹿了过来，扑进了我的怀里。
　　“大哥哥，丽儿好想你呢！”丽儿在我的怀里，向我诉说着思念之情，呵呵，这个小狐狸精，我也很想你啊！
　　“缇，这个小精灵是？”旁边的歌妮发现了在上空飞舞着的淘淘，“呵呵，我来介绍，这是淘淘，是森林精灵族的公主，淘淘，这几位是你的姐姐，歌妮、奥丽娜、菲欧雅、媚儿乌兰娜莎、莹还有你的这个小妹妹‘丽儿’。”我向她们几个相互介绍着。
　　“歌妮姐姐、奥丽娜姐姐、菲欧雅姐姐、媚儿姐姐、乌兰娜莎姐姐、莹姐姐、丽儿妹妹，我是淘淘，是在精灵山谷和大哥哥认识的，以后还请你们多关照。”呵呵，没想到淘淘竟然也会基本的礼貌，也难怪，身为一族的公主，如果连这点礼貌都不懂得话，那么她也没有资格当这个公主了。
　　歌妮见到了这么可爱的精灵，心中也是非常喜欢，所以连忙回礼，并亲热的和她攀谈了起来，几个女孩子在一起就是话多，一会儿工夫就打成了一片。
　　“缇，这次你把怪兽和柔柔之间的事解决了吗？”在众女和淘淘说笑的时候，歌妮趁机向我问出了这个问题。汗，让我怎么说，难道说，因为我的贪财，所以连夜跑了回来吗？
　　“呵呵，还没有，我们去的时候，正赶上龙族在进行加冕仪式，所以这次并没有机会办这件事，怕你们等不急，所以我就提早赶回来了。”汗，为了我的面子，歌妮，真是对不起啦！
　　“哦，是这样啊！那还真是可惜，对了，龙族在举行什么加冕仪式啊？难道是柔柔又再次成为龙族之王了吗？”歌妮奇怪的问道，汗，你还真说对了。
　　“呵呵，歌妮你果然冰雪聪明，不错，确实是柔柔再次成为了龙族的王，所以连精灵山谷的各族族长也去参加加冕仪式去了呢！”
　　“大哥，既然任务成功了，那我们今天就去佣兵工会交任务吗？”此时乌兰娜莎在‘欣赏’了地龙一段时间后，跟我说道。
　　我看出了乌兰娜莎对这头地龙的喜爱，心中暗自做了个决定，笑着说道：“不着急，我连夜赶回来，已经很累了，今天就先休息一天，明天再去好了，乌兰你今天可以骑上这头地龙四处转转，也感受一下当龙骑士的感觉。”
　　“真的吗？”乌兰娜莎听到我这么说后，非常的激动，在圣魔大陆，不管男女老幼，都对那些屠龙勇士和龙骑士们异常的景仰，今天有机会可以成为龙骑士，哪怕只有这么一天，乌兰娜莎就已经非常满足了，所以听到我的话，芳心中一片欢欣，激动的差点扑上来亲我一口。嘿嘿，要是真亲我一口，那我可就爽了。
　　乌兰娜莎和那头地龙去‘培养感情’去了，而我因为连夜的赶路，所以和小侬一起到营帐内去休息了，歌妮吩咐众女不要打扰后，和众女一起去玩了，呵呵，想想此行的收获，我在睡梦中都笑的合不笼嘴，嘿嘿，龙族的宝藏全部被我收了，以后我可是圣魔大陆的第一大富翁了，哇哈哈，一个字——爽！！


第三卷 第19章 特级佣兵团
　　今天不泽尔的大街上显得非常热闹和拥挤，数以万计的人们都在街上举目眺望，因为今天发生了一件大事，一件足以令整个圣魔大陆轰动的大事，因为今天，‘一龙数凤佣兵团’与‘玫瑰佣兵团’合力完成了一件‘不可能完成的任务’，圣魔大陆有史以来‘难度最大、赏金最高’的抓捕地龙的任务由他们完成了。
　　此时‘一龙数凤佣兵团’和‘玫瑰佣兵团’的两位团长就坐在地龙的巨大身躯上接受众人的欢呼和喝彩，而他们的身后则是紧跟着两团的团员们。
　　玫瑰佣兵团已经成名多年，虽然仅有几十人，但是个个都是魔法与武技的超级高手，实力已经达到了一级佣兵团的等级，离特级佣兵团也不远了，而这个一龙数凤佣兵团虽然成立的时间并不长，只有区区的几天时间，但是据佣兵工会内部传出的消息，该佣兵团的团长正是近期名传圣魔大陆的玉面魔剑——朱缇，而该团的成员更是身份显贵，但是因为其身份实在是太过显赫，所以佣兵工会并未公布她们的名字，只留给了好奇的人们无尽的猜测，但是在今天看到这些女团员之后，却并没有觉得她们如何的显赫，只是长的比较漂亮，其它的实在是看不出有什么不同来。
　　在这里要说一下，自从我们从精灵山谷的驻地离开以后，我就用镜相术帮众女改变了容貌，现在众女的容貌只能说是一般漂亮，所以在路上也不会再引起众人太大的轰动了，这也省了我们不少的麻烦。
　　“大哥，我们这样是不是太张扬了啊？总觉得不好意思。”与我坐在一起的乌兰娜莎此时已是小脸通红，那张充满了野性美的容颜更显得娇艳欲滴，让人忍不住想去咬上一口。
　　“不张扬，一点都不张扬，乌兰，你想一想，一头地龙，即使是龙族中比较低等的地龙，在人类的眼中就是力可破军的恐怖怪物，在人类的王国中，这可是万难一见的，而且人类的四大王国中已经将近二十年没有出现过一位龙骑士了，现在有了这头地龙，那么事隔二十年之后的第一位龙骑士就要诞生了，现在的人们可是挣破了脑袋要一睹龙骑士的风采呢！想想吧！我们这样还算是张扬吗？”
　　“也对。”乌兰娜莎想了想，确实是这么回事，所以也只有厚着脸皮接受众人的欢呼了，但是从来没有受到过这种对待的她还是觉得非常不自在，现在的感觉绝对可以用‘如坐针毡’来形容。
　　经过两个小时的‘长途跋涉’之后，我们终于走完了五百米的距离，真是太不容易了，此时佣兵工会的会长已经亲自站在门口来迎接我们了。
　　“恭迎两位团长的大架光临，两位团长为我们佣兵工会争得了荣誉，一路辛苦了。”我和乌兰娜莎从龙背上跳下来，那个一脑袋白头发的白胡子老头，立刻率领着佣兵工会所有的工作人员集体相迎，让乌兰娜莎感到非常的不好意思，见状连忙道‘不敢当’。
　　那老头才不管你什么不敢当呢，这次是不敢当也要当了，“各位城民们，我们佣兵工会有史以来的最艰险、最困难的佣兵任务终于有人完成了，他们就是‘一龙数凤佣兵团’和‘玫瑰佣兵团’，大家为如此英勇的团员们欢呼吧！”
　　“噢~~~~~勇士，勇士，勇士~~~~~”所有的城民们都在欢呼着勇士两个字，玫瑰佣兵团的团员们都感到非常的难为情，因为他们根本就没有出一点力，就得到了这些荣誉，想到‘欺世盗名’这四个字，他们就觉得一阵脸红。
　　但是歌妮和奥丽娜她们可就不同了，自己的男人和自己得到了如此的荣誉，她们也觉得面上有光，对于我是更加的爱慕了，连看我的眼神都充满了炽热的爱意，嘿嘿，本人的魅力果然没法挡。(众读者：呕~~~你的脸皮还是那么厚，受不了。)
　　正当那个白胡子老头还要在鼓动城民再来次欢呼的时候，我立刻打断了他，“老头，我们是来交任务的，不是来接受众人的欢呼的，你还是赶快把我们应得的酬劳给我们吧！我们还要去别的地方呢！”
　　“老头？”佣兵工会的会长愣住了，受万人景仰的他何曾受到过别人如此的不屑一顾，更何况是在上万人的面前，这更是让他感到没面子，不过他也知道我的名头，‘玉面魔剑’的威力他可是不想领教的，可以轻易的将一头龙抓捕，这本身就已经说明了问题，和我较量，他还是掂量掂量自己的分量再说吧！
　　“还愣着干什么，快点给我们半交任务的手续啊！”我不耐烦的催促着这个讨厌的老头，老头闻言，立刻警醒，连忙客气的让交接任务的服务小姐去办理相关的手续，我和乌兰娜莎一起走进了工会，而歌妮和莹她们则是留在了外面，看守着那头地龙。
　　在我们进去后，白胡子老头用魔法传音对众多的城民们说道：“众位城民们，非常感谢大家来到这里为我们的勇士们呐喊欢呼，这头地龙将在明天运往拉西撒，相信在不久的将来就会出现二十年来第一位龙骑士了，这是我们帝国的骄傲，城民们，为我们的骄傲，欢呼吧！”我靠，老家伙还在造势，看起来是在为自己的佣兵工会拉生意啊！
　　果然，在众人的再一次欢呼过后，这个老家伙说道：“谢谢广大的城民们的支持，我们佣兵工会成立几百年来，历经了无数的风风雨雨，艰难坎坷，人民所给我们的任务我们都在努力的完成，事实证明，我们佣兵工会是有能力完成任何一件任务的，所以希望广大的城民们请你们放心的将需要我们完成的任务交给我们佣兵工会吧！我们佣兵工会一定会让各位满意的，谢谢。”老家伙果然是在借着这次机会打广告，NND，不能这么便宜了他，怎么也要抽他点油水才行，广告可没有免费的，看我怎么剥削你，嘿嘿~！~
　　不去理他，先回到工会中来。
　　那位服务小姐和我们来到任务的交接柜台，我和乌兰娜莎拿出了各自的佣兵卡，交给服务小姐为我们办理手续。
　　“朱缇先生，乌兰娜莎小姐，这是本次任务的酬劳，一万紫晶币，请您查收好。”服务小姐将一万个紫晶币放到了柜台上，从来没有见过这么多钱的乌兰娜莎明显的有些痴呆，而我就不同了，虽然我非常的喜欢钱，但是经过此次的龙谷之行，我已经不把这点小钱看在眼里了，所以并没有表现出财迷的样子，非常平淡的就把这些紫晶币收到了虚弥袋中。
　　“朱缇先生，乌兰娜莎小姐，由于贵佣兵团完成了佣兵工会建立以来最艰难的任务，所以我们需要重新给你们和你们的团员，以及你们佣兵团作等级作评定了。”在我将紫晶币收好后，服务小姐开始重新来评定等级了。
　　“由于两位团长的佣兵团等级都是一级佣兵团，而本次的任务超越了十个一级任务的难度，所以两团升为特级佣兵团，以后每月可以享受到佣兵工会一百金币的补贴，而两团的团员也全部升为特级佣兵，每人每月可享受到五十金币的补贴。”
　　没想到只是这么一件简单的任务，就可以让我们两个佣兵团和佣兵团的团员们生机为特级佣兵团和特级佣兵，这可真是个意外的惊喜啊！乌兰娜莎此时脸上的笑意已经说明了此次的任务让她得到了不少的好处。
　　“两位团长，恭喜你们，成为圣魔大陆有史以来的第五和第六个特级佣兵团，这是新的卡片，是特级佣兵团的证明。”服务小姐重新为我们换了一个新的卡片，卡片不再是白色了，而是变成了红色，红色的卡片是特级佣兵团的象征，而身为特级佣兵团的团长，让乌兰娜莎感到非常的光荣，笑容始终没有离开过她的脸庞，显得那么的娇艳。
　　要知道，想要成为特级佣兵团是非常的困难的，除了要领取和完成无数的任务外，还要担着任务一旦失败，就有可能降级的危险，但是随着任务难度的越来越高，危险性当然就相对的高了起来，这样失败的可能性当然是更高了，所以众多的佣兵团即使是花上数百年也没有成为特级佣兵团，而今天，乌兰娜莎却成为了特级佣兵团的团长，作为佣兵，这份荣耀是至高无上的，从此以后，即使是玫瑰佣兵团不再接任务，那也会享受到每月由佣兵工会提供的补贴，这足以让她们一辈子吃喝不愁了，换成谁也会高兴的发狂的，乌兰娜莎的表现已经是非常难得了。
　　“原来成为特级佣兵团后，天空还是一样的蓝嘛！没有什么变化，我还以为天空会变成粉红色的呢！”我拿着红色的佣兵卡，抬头仰望天空，就象歌里唱的那样。‘星星还是那个星星，月亮也还是那个月亮。’没什么意思。
　　“大哥，谢谢你。”乌兰娜莎激动的对我说道。
　　“为什么要谢我？”
　　“因为……，因为特级佣兵团是地位的象征，特级佣兵团拥有永久性，就是说，即使是任务失败，也不会将等级下降了，我们以后就可以永远的得到特级的待遇了。”乌兰娜莎的话有些语无伦次，显然是太过激动了。
　　“呵呵，乌兰，不要那么激动，让你的团员们看到可就不好了，镇定点，你可是团长啊！”
　　“恩，镇定，我要镇定。”唉！看起来特级佣兵团也不是那么好当的啊！在这之前要闯过变成神经病的可能才行。
　　“朱缇先生，乌兰娜莎小姐，请您们的团员都进来一下好吗？他们也是需要更换卡片的。”服务小姐微笑着说道。
　　“啊？对哦，你看我，一高兴什么都忘了，真是抱歉。”乌兰娜莎不好意思的冲服务小姐笑了笑。
　　花了半个小时，终于将所有人的卡片换成了特级佣兵的卡片，手握着红色的佣兵卡，玫瑰佣兵团的团员们象乌兰娜莎一开始的时候一样，非常的激动，特级佣兵团啊！圣魔大陆自从八百多年前成立了佣兵工会以来，只出现了寥寥四个特级佣兵团，而如今他们终于也加入到了这一行列当中，他们怎么能不兴奋和激动呢！
　　尤其值得一提的是，原来的那四个特级佣兵团是在二百多年前完成的，也就是说，在二百多年来，还从来没有一个佣兵团达到特级的等级，作为二百多年来第一个，也可能是第二个特级佣兵团，这是多么莫大的光荣啊！虽然这份荣誉有很大的水分，但是这和他们之前的努力也是分不开的。
　　“好了，我们的任务也完成了，那么我们是不是要去大吃一顿，庆祝庆祝呢！”我对着这群已经‘神志不清’的‘病人’们大声的说道。
　　“好~~~~~”
　　天香阁，不泽尔最大的酒楼，占地五百平方米，共分上中下三层，听说这里的大厨是当年在皇宫中的玉厨，因为到了五十岁的退休年龄，所以在酒楼老板的邀请之下，成为了天香阁的大师傅，由于他所烧制的菜肴非常的美味，天香阁也成为了不泽尔第一酒楼，每天的食客络绎不绝，非常的繁忙。
　　今天，我们一行六十人就来到了这里，准备大吃一顿，在离开佣兵工会的时候，我由于知道工会的会长拿我们来打广告，所以在威逼利诱之下，让那个老头子含泪掏出了五千个金币的庆功费，嘿嘿，这样就把我们的饭钱拿下了。
　　但是由于之前的轰动，我们在一路上遭到了众多人的追捧，到达天香阁的时候，已经是疲惫不堪了，NND，人怕出名猪怕壮，出名有时候也不是什么好事啊！
　　“老板，给我们准备十张桌子，有什么好吃好喝的全都送上来，今天我们要好好的庆祝一下。”刚到天香阁的大门，我就扯开了嗓子大声的吆喝。
　　所有的食客们见到我们之后，全部肃然起敬，因为他们今天也在不泽尔的大街上见到过我们的风采，所以对于我们的到来感到非常的激动，谁不想见到名人，和名人在一起吃饭呢，如今他们竟然有如此的荣幸，激动也是理所当然的了。
　　“一龙数凤佣兵团和玫瑰佣兵团的兄弟姐妹们大驾光临，小店真是蓬荜生辉，在下不才，添掌天香阁的老板，欢迎各位的到来。”一个年约四旬的中年人亲自从门口处迎接，让我们这一行人是赚足了面子。
　　“哈哈，老板哪里的话，天香阁贵为不泽尔的第一酒楼，应该是我们叨扰了才是。”社交词令我是非常擅长的，这种场面话还是由我解决了。
　　“朱缇先生不愧为玉面魔剑，今日一见，果然名不虚传，战地玫瑰乌兰娜莎小姐的的风采也是不遑多让啊！果然是青年才俊。”
　　“哈哈，老板夸奖了，但是我们不是来聊天的，我们的肚子已经很饿了，是不是先让我们填饱了肚子再说呢？”
　　“啊！对对，你看我，服务员，快带朱缇先生他们到三楼的贵宾楼，把我们最拿手的饭菜端上来，要快。”老板大声的呼喝着。
　　“是，朱缇先生，乌兰娜莎小姐，各位贵客，请随小的来。”一个穿着酒楼制服的青年挂着职业的微笑对我们说道。
　　在众食客恭敬的目光中，我们朝三楼走去，众多的青年才俊们更是跟着我们到了三楼，为什么？当然是因为乌兰娜莎和莹这两个大美女了，还有小侬和歌妮她们，索然被我改变了容貌，但是现在的样子也还是称的上不可多得的美女的，为了一睹美女的风采，他们当然是紧追不舍了。
　　“大哥，这些苍蝇们可是够讨厌的，眼睛总是在我们身上瞄，真想把他们的贼眼给挖下来。”莹这个小魔女用厌恶的眼光看着围在四周的‘苍蝇’们，对他们的行为非常的不满。
　　“呵呵，那有什么办法，谁让莹和乌兰那么漂亮呢！圣魔大陆十大美女之二同时出现，这些年轻人不为之疯狂那才叫奇怪呢！”我轻松的说着，对那些苍蝇们恶毒的目光不理不睬，嘿嘿，你们这群绣花枕头想要得到莹，下辈子吧！
　　我轻蔑的目光让那些苍蝇们感到非常的气愤，但是看了下那些满身肌肉的佣兵们，和自己的排骨酥身材，他们只能咽下这口气了，毕竟我们人多势众，他们这群小虾米还是不敢轻易来冒犯的。
　　酒菜很快的就端上来了，看着这色香味具全的菜肴，和香飘万里的美酒，我们众人欢呼一声，对着美食展开了歼灭战。
　　正当我们大块垛颐的时候，只听一声，“都给我让开，想死吗！”一个光着膀子的巨大战士闯了进来。


第三卷 第20章 超级狂战士
　　“弗雷德，弗雷德你这个家伙在哪，快给我出来。”这个战士一进来就高声的呼喊着弗雷德的名字，真是奇怪了，他和弗雷德有什么过节吗？
　　“弗塞德？是你。”弗雷德在酒桌上长身而起，朝那个叫弗塞德的家伙奔去，“哈哈哈哈哈，弗雷德你这个家伙终于是成为特级佣兵团了，我今天可是特意来找你的。”两个巨型的战士站在了一起，立刻显得周围的人都小了一号。
　　“弗塞德，你这个家伙跟我分开了二十年了吧？今天怎么想起找我来了？”弗雷德非常的纳闷，当年他们两个可是说过，如果没有完成人生的理想之前是不会见面的，今天他来找自己，难道他已经实现自己的理想了吗？
　　“哈哈哈哈，弗雷德，我终于成为超级狂战士了，在一年前就已经完成了我的理想，所以就想去找你，但是由于你一直飘忽不定，所以一直也没有和你见面，我也是在今天上午才听到有什么佣兵团完成了什么任务回来了，其中就有你加入的玫瑰佣兵团，所以我就立刻赶来了，这样一来，你的理想是不是也完成了呢？”弗塞德大大咧咧的拍着弗雷德的肩膀。
　　“弗塞德你已经成为超级狂战士了吗？那真是太好了，我们狂战士一族终于在百年之后重新出现超级狂战士了，这可是我们狂战士的骄傲啊！”弗雷德也是非常的激动。
　　“弗雷德大叔，不把这位大叔介绍给我们认识一下吗？”我在楼上招呼道，两个巨人在下面实在是太显眼了，还是先上来再说吧！
　　“哈哈哈哈哈，说话的就是玉面魔剑朱缇吧！我早就想要跟你讨教一下了，今天真是太幸运了。”我晕，不是吧！还是个狂热的好战份子，今天恐怕要费点手脚了。
　　弗塞德快步的奔上三楼，穿过那些食客，站到了我的面前，“兴会，请坐。”我含着人畜无害的微笑指了指旁边的一个空椅。
　　“弗塞德，不得无理，在朱缇先生面前是你这个家伙可以耀武扬威的吗！给我坐下。”弗雷德大声的叱喝着。
　　但是弗塞德还是理都不理的站在我的面前，眼中露出的分明就是，哼！是轻蔑！我朱缇什么时候让人看不起过，既然是你自己找死，那就不要怪我了。
　　我的眼中露出了一丝怒意，小侬见我受到了眼前这个大家伙的轻蔑，芳心中也是愤怒异常，站起身来，露出无边的杀气，全部涌向了弗塞德这个不知好歹的笨蛋。
　　弗塞德本来是想看一看传闻中的玉面魔剑究竟是不是那么厉害，所以一上来就先用激将法将我惹怒，好趁机试试我的实力究竟是不是真的那么恐怖，但是没想到我还没有动，在我旁边的小侬就已经散发出了杀气，将弗塞德全身完全的琐住了，就连一旁的歌妮和奥丽娜几女也是眼含愤恨的盯着弗塞德，我是她们的丈夫，她们被人瞧不起没有关系，但是她们的丈夫受到了轻蔑，这是她们绝对不允许的。
　　杀气，无尽的杀气，有若实质的杀气压的弗塞德喘不过气来，偶尔有些露掉的杀气将三楼的食客全部吓跑了，这些只是一些平日游手好闲的绣花枕头罢了，哪里见过这种阵仗，在杀气面前，他们还是先保住小命比较重要。
　　“弗塞德，还不退下。”弗雷德见到我们是动了真怒，心中大急，因为弗塞德是他的结拜兄弟，他们从小一起长大，一起在家乡打遍临乡无敌手，在他们二十岁那年，他们觉得在这里待下去已经没有意思了，所以相约要各自出去打天下，磨练自己，弗塞德立志要成为百年来从未有过的超级狂战士，而弗雷德则是对冒险非常的感兴趣，所以就加入了玫瑰佣兵团，并发下誓言，一定要让当时只有二级的玫瑰佣兵团成为特级佣兵团，为此，两人各自展开了努力，二十多年后，他们终于完成了各自的理想，弗塞德成为了超级狂战士，而弗雷德也在今天完成了自己的誓言，成为了特级佣兵团的一员，本应是完美的相见，但是没想到弗塞德因为自己嗜武的原因而搞到这种地步，弗雷德实在是感到非常的愤怒和不安。
　　我的强大弗雷德是见过了，比神还要强大的力量让弗雷德至今仍然感到尊敬和恐惧，如果我动了杀意的话，那么弗塞德的这条小命肯定是保不住了，见弗塞德还想挣扎，连忙出生喝止，但是事情没有象他想的方向发展，弗塞德实在是太好强了，在如山的杀气面前，他狂化了。
　　“吼~~~”只见弗塞德大吼一声，双目变的血红，身体也涨大了一号，原本就很巨大的身躯变的更加的巨大，就象一座小山一般，充满爆炸性的肌肉就象是火山一般，随时都有可能喷发。
　　面对着这种变化，天香阁所有的食客全部吓呆了，他们慌忙的将酒资放在了桌上，跑路了，靠，真是一群没胆的废物。
　　“弗塞德，不要做傻事，现在还来得急。”弗雷德不断的大吼着，但是已经晚了，弗塞德已经完全狂化了。
　　“吼~~~~”弗塞德这个超级狂战士一拳向小侬轰来，这一拳的威力足有万均之力，如果是普通人，一拳就可以变成肉饼了，但是可惜的是，他遇到的人可不是一般人，而是魔界的第一拳术高手，黑暗龙骑兵空战将——夏侬。
　　面对着弗塞德的惊天一击，小侬毫无慌张之色，轻描淡写的就躲过了弗塞德的这一拳，虽然狂战士的力量无与伦比，但是他们却有一个致命的缺陷，那就是‘速度’。
　　而小侬不但拥有强大的力量，她的速度也是非常快的，虽然她并没有穿上暗夜守护，但是她本身的力量已经足以对付他了，快速的近身，“暗黑魔斗术——拳肘双击。”
　　听名字大家就应该明白了，拳肘双击就是在近身的时候先是一拳，然后一个肘击，攻击敌人身体最脆弱的部位，如果这两下击实的话，那么即使弗塞德是传说中的超级狂战士，那么也只有死路一条了。
　　但是超级狂战士就是超级狂战士，他们与狂战士最大的不同就是，他们即使在狂化的时候也可以保持头脑的清醒，而且可以随意的狂化，对自己的本身也不会造成伤害，这和魔族的狂暴战士差不多，但是和狂暴战士比起来，他还是差的太远了。
　　眼见小侬的拳头就要近身了，弗塞德连忙抽身后退，并且将右臂挡在了小侬的拳头上，以求可以减少些伤害，但是小侬的速度太快了，弗塞德只觉的右臂一阵巨痛传来，然后腹部右突然遭到了小侬的一记肘击。
　　弗塞德只觉的肠子被绞成了一团，巨痛不断的侵袭着他的神经，头上的汗珠如豆粒般滚滚的划落，口中发出了巨大的吼叫声，不，不是吼叫，而是惨叫。
　　随着一声惨叫，弗塞德的口中喷出了一大口鲜血，眼见就要把一桌的菜肴污染的时候，我发出了一个水盾，将他的血挡在了外面，NND，我还没怎么吃呢！哪能让你给污染了。
　　小侬绕道弗塞德的背后，照着他的后颈就是一击，将他打荤在地，毕竟他和弗雷德有些交情，小侬也不想把事情做的太绝，弗雷德的为人还是不错的，这次他能活下去，全仗着弗雷德的面子了，不然哪里还有他的命在。
　　“弗塞德！！”弗雷德见状连忙奔了过来，他实在是不希望见到一幕惨剧，此时弗雷德的双目已经是泪水横流了。
　　“放心，他只是昏了过去，我没有杀死他。”小侬冷冷的说道，弗雷德扶住弗塞德已经恢复正常的身躯，见他确实只是昏了过去，大大的舒了一口气，连忙对小侬表示感谢。
　　“不用谢了，这次完全是看在你的面子上，只许出现这一次，如果再有下次，那么即使是你的面子也不管用了，他只有一种结局，那就是——死！！！”小侬将这个死字说的非常重，也非常的冰冷，让弗雷德一阵心惊肉跳。
　　“是，夏侬小姐请放心，我保证绝对不会有下一次了。”弗雷德连忙将弗塞德扶到了一旁，看到乌兰娜莎和莹那张面色非常难看的脸，连忙低下了头，“团长，副团长，对不起，我也不知道弗塞德会闯这么大的祸。”
　　“把他带下去，找家旅店让他住，给你三天的时间放假，三天后到佣兵工会等我们。”乌兰娜莎非常简短和严肃的说道。
　　弗雷德松了一口气，“是，谢谢团长、副团长，我这就带着他离开。”弗雷德背起弗塞德的庞大身躯，快步的朝楼下走去，两人加起来得有八百斤了，幸好楼梯够结实，不然还不让他踩断了吗！
　　“大哥，刚才真是对不起。”弗雷德走后，乌兰娜莎和莹一脸歉意的看着我，她们非常害怕因为这件事而闹的我们之间出现不愉快，但是她们的担心实在是太多余了。
　　“呵呵，没关系的，这和你们没有关系，是那个弗塞德太不知自量了，别担心，来，继续，大家都还没吃饱呢！快，继续喝酒吃菜，不要拘束啊！”我连忙动员大家继续，我可不想因为这件事而影响了我们的酒性。
　　我的大度，让玫瑰佣兵团所有的成员们都非常的佩服，让他们悬着的心也放了下来，酒楼里再次出现了喝酒划拳的呼喝声，而一直躲在柜台后面的老板和服务员们终于是松了一口气，再次站了出来。
　　“小侬，坐下吧！不要再生气了，不值得。”我示意小侬坐下，毕竟乌兰娜莎和莹还站在这里呢，这样只会让她们感到不安和歉疚。
　　“好的，爷，乌兰妹妹，莹妹妹，你们也坐啊！”小侬领会到了我的心意，连忙放下了心中的不快，礼让着乌兰娜莎和莹。
　　乌兰娜莎和莹感激的望了小侬和我一眼，优雅的坐了下来，“乌兰，莹，吃啊！别拿着筷子不动，吃吃。”我拿起筷子，首先夹了一块烧牛肉放到了乌兰娜莎的面前，然后又夹了一块鸡翅膀放到了莹的碗里，总算是结束了刚才的尴尬。
　　“大哥哥，刚才那个人真的好讨厌啊！要不是小侬姐姐教训了他的话，淘淘一定拿箭射他的小DD。”淘淘这个小淘气站在桌子上，挥舞着手中的弓箭，一脸不爽的样子。
　　“咳咳，淘淘，不要总是把射小DD挂在嘴边好不好，女孩子要矜持。”我见乌兰娜莎和莹听的脸蛋通红，尴尬的提醒着她。
　　“为什么？妈妈在交我箭术的时候，就一直对我说，如果遇到敌人的话，如果是女人就射她的肩膀，如果是男人的话，就要射他的小DD，这有什么错吗？”我晕，淘淘她妈妈究竟是怎么教孩子的啊！这怎么得了，为天下的男同胞们默哀。
　　“咳咳，淘淘，不要说什么射小DD了，来，吃饭吃饭，这道青菜不错，你尝尝。”我夹了一根青菜放到淘淘面前的碗里。
　　“恩，真的很好吃哦！”淘淘尝了一口，立刻大口大口的吃了起来，把刚才的不快也抛到九霄云外去了，呵呵，毕竟还是个小孩子，有什么不高兴的事转眼就忘。
　　“大哥哥，我要那个烤鸡。”丽儿指着离她很远的烤鸡说道，“哦，呵呵，来，丽儿，这是你的烤鸡，媚儿，你也吃啊！”我把那盘烤鸡递到了丽儿的面前，招呼着媚儿吃饭。
　　“好的，缇，你也吃啊！”媚儿甜甜的一笑，为我夹了一块，呃，猪蹄。我晕，为什么要给我夹猪蹄，难道不知道我就是朱缇吗？（众读者：媚儿这是为你好啊！你不知道有句话叫‘吃什么补什么’吗！你确实是该补补了！朱缇：滚~~~~众读者：哈哈哈哈哈~~~~）
　　“对了，乌兰，莹，这次的任务完成了，你们下一步打算领什么任务呢？”气氛重新恢复后，我提出了这个问题。
　　“恩~~~”乌兰娜莎放下了手中的筷子，想了想，“大概会领个保护商队之类的任务吧！如今我们已经是特级佣兵团了，也没有必要去领那些酬劳高，危险大的任务了，这些团员们从我的父亲组团时就跟着他出生入死，这么多年了，也该让他们轻松一下了。”
　　“哦，那乌兰你喜欢那种轻松无聊的任务吗？”我喝了口茶，恩，味道不错，比龙井要稍差些。（众读者：你喝过龙井吗？朱缇：没有。众读者：晕，那你还说比龙井差？朱缇：咱不是装门面吗！众读者：汗~~~）
　　乌兰娜莎望了我一眼，然后又和莹对视一眼，摇了摇头，“我并不喜欢这种任务，因为安逸的生活只会让我变的懒惰，这是我不希望的，因为我还想不断的磨练自己，我的实力还没有到那种可以让我休息的地步。”呵呵，果然是战地玫瑰，只有战场才能够让这朵娇艳的玫瑰绽放。
　　“但是你的团员们却拉了你的后腿。”
　　乌兰娜莎沉默了，她也明白，即使自己再怎么想要磨练自己，她也无法放下这些团员们，身为团长，她有责任和义务让团员们过上富裕和平淡的生活，现在从经济上已经没有什么问题了，只是这个平淡的生活，让她非常的为难。
　　“你说的对，但是没有办法，我是玫瑰佣兵团的团长，大哥，知道为什么我的父亲会取一个这样的名字吗？”
　　“为什么？”
　　“我的父亲在我出生前就已经有了组建佣兵团的打算，他曾经做过如此的决定，如果我的母亲生的是男孩，就取名狂龙佣兵团，如果是女孩，就叫玫瑰佣兵团，他从一开始就已经做好了由自己的子女继承佣兵团的打算，父亲在他临死的时候就对我说，‘莎莎，你一定要好好的带领玫瑰佣兵团，让我们的团员们过上富裕的生活，这样我们就可以不受别人的白眼了，你一定要做到啊！’我如我的父亲所愿，成为了玫瑰佣兵团的团长，如今也终于让团员们过上了比较富裕的生活，我不能为了自己的自私而让他们再出来跟我受苦。”
　　“团长，你错了。”雷斯的声音从乌兰娜莎的身后传来，让乌兰娜莎吓了一跳，“雷斯叔叔，你……”
　　“你这个傻丫头，你知道佣兵真正的意义是什么吗？”雷斯一脸严肃的说道，乌兰娜莎茫然的摇了摇头。
　　“战死沙场，死于无名，这就是佣兵的真正意义，也是佣兵的宿命，如果没有这种觉悟的话，那么他也不配成为一个佣兵，在座的各位兄弟们，你们说，对不对。”
　　“对，战死沙场，死于无名，这正是我们佣兵的宿命，我们在成为佣兵的时候就已经有了这种觉悟，团长，不要为我们顾虑，我们完全服从团长的命令。”
　　多么伟大和可爱的人啊！生于战场，死于战场，战地的勇士们！向你们致敬。


第三卷 第21章 恐怖的逛街
　　第二天的上午，在不泽尔的大街上，出现了一男八女的奇怪组合，说他们奇怪，是因为这个男人竟然是八位女士的跟班，要知道，在圣魔大陆，男人的地位比女人要高的多，任何情况下，女人都会视男人马首是瞻，象今天出现的情况，简直可以说是男人的耻辱。
　　不错，所谓的‘男人的耻辱’就是我了，55555，我为什么就那么命苦啊！
　　“缇，你看，那里有间服装店，我们进去看看吧！”奥丽娜那迷人的微笑此时在我眼中是那么的恐怖，服装店？我的脸刷的一下就变蓝了，你饶了我吧！都第十家了。
　　“缇，你的脸色怎么那么难看，不会是生病了吧？不对啊！你今天早声还好好的呢！怎么一会儿的工夫就病了呢？”55555，你们放过我吧！
　　在众女的淫威下，我继续扮演着我跟班的角色，但是我好象在路人的眼中发现了两个字，那就是——丢人现眼，呃，错了，是四个字，脑子都迷糊了，为什么会这样的啊！我心中仰天长叹。
　　昨天，在天香阁出来后，我们找了家比较大的旅店住下了，当天夜里，我正在房间中整理虚弥袋中的财物的时候，聊了很长时间的歌妮六女拉着乌兰娜莎和莹就进来了，当时可是太尴尬了，因为我在房间中只穿了一条内裤，歌妮她们因为和我是夫妻的关系，所以并没有什么，但是乌兰娜莎和莹可是堂堂的黄花大闺女啊！见到我这副‘流氓’状，立刻羞的小脸通红，低着头不敢说话。
　　NND，太丢人了，我手忙脚乱的穿上外套，终于是躲过了这次的尴尬，而歌妮她们早已是笑成一团了，我气的牙痒痒的，但是没有办法，我又舍不得打她们，谁让我是疼妻一族呢！
　　我连忙问她们这么晚了还有什么事？没想到众女竟然说明天要我去陪她们逛街，我当时就吓成了小儿麻痹症，颤巍巍的一句话也说不出来，可怜不知道怎么回事的乌兰娜莎和莹还以为我是激动的说不出话来呢！立刻就高兴的回屋睡觉去了，可怜的我，在众女的嘲弄中度过了最难熬的恐怖长夜。
　　在第二天挂着两个熊猫眼的我，还在床上躺着，就被丽儿给闹醒了，非人的折磨也就这么开始了，5555，我哭。
　　“缇，你看这件衣服好看吗？”
　　“好看。”
　　“讨厌，别一副搪塞的样子好不好，你都不知道关心人家。”
　　“啊~~~，关心。”
　　“哼，不理你了，歌妮姐姐，你看，缇他都不关心人家。”
　　“奥丽娜妹妹，不要管他了，我们自己看好了。”
　　“恩。”
　　老天，为什么还没有结束，我已经麻木了，神啊！就请你救救我吧！我实在是受不了了。(众读者：女人实在是太可怕了，尤其是在她们逛街的时候。朱缇：兄弟们，你们真是太了解女人了，教教我怎么面对这种局面吧！众读者：很简单，一个字。朱缇：哪个字？众读者：忍。朱缇：……)
　　“爷，是不是觉得很无聊呢？”这时小侬坐在了我的旁边，55555，关键时刻还是小侬最懂我。
　　“我真不明白，为什么女孩子平时娇娇柔柔的，到了逛街的时候就浑身是劲呢？”对于女人这种奇特的爱好，我始终是不明白。
　　“女人差不多都是这样的，她们只是想要满足一下自己心中的一份空虚。”
　　“难道逛街就能满足女人的空虚吗？”
　　“差不多是这样吧！”
　　“但是小侬你却不是这样啊！你好象并不怎么喜欢逛街的。”
　　小侬笑了笑，“作为一个军人，是必须放下女人的一切的，在铁与血的战争中成长起来的女人，对于这些已经变的不太在乎了，所以小侬才可以禁的起女性本能的诱惑。”
　　“哦，是这样啊！不过也不对啊！歌妮作为统帅数万人的凤之军的军团长。大陆上最年轻的圣骑士，为什么对逛街同样有那么大的兴趣呢？”同样是军人，为什么相差的就那么大呢？真是想不通。
　　“爷，歌妮是无法和我相比的，歌妮今年只有十八岁，而我已经快要一万岁了，我的军人生涯已经有六千多年的历史了，所经历过的残酷远远的要多于歌妮，而歌妮最多也就是当了两年的军人，甚至连一场战争都没有经历过，试问，她又怎么会和我一样呢！是不是，爷！”小侬面带微笑的看着我。
　　“小侬，我向你发誓，你以后再也不会经历战火的洗礼了，所有的一切，都由我来为你承担，我要为你撑起一片天空。”小侬实在是受过太多的艰难、困苦、鲜血和委屈，这样一个美丽的女子竟然会经历这么多残酷的事实，我作为一个男人，实在是感到痛心疾首，小侬，我要让你走出战火，走出伤痛，我要让你幸福。
　　“恩，小侬自从和爷相遇以来，已经非常的幸福了，小侬相信这份幸福是会持续到永远的。”小侬的眼角已经露出了一丝晶莹，让人感到万分的怜惜。
　　“小侬姐姐，快来啊！这件衣服好漂亮呢！”奥丽娜在前面的衣架前冲小侬喊着，小侬在歉意的望了我一眼之后，缓步向奥丽娜的身边走去。
　　经历了千辛万苦、拔山涉水、重重磨难之后，我终于是得到了解放，但是此时的时间有些不对，望着头顶圆圆的月亮，我忍不住破口大骂，“TMD，老子以后再也不陪女人逛街了，打死我也不陪了。”
　　向着月亮发泄了一阵之后，我跑回房间内，连衣服也没有脱，就趴在床上呼呼大睡了，我今天终于感受到了没有女人在旁的好处了，没有人让你脱衣服睡觉，嘿嘿~~
　　大包小包的将袋子一放，歌妮几女开始笑嘻嘻的整理着一天的收获，衣服、帽子、长靴、项链、手镯、耳环、内裤、卫生巾，靠，都是些什么啊！
　　“哇，今天买了好多东西哦！歌妮姐姐，丽儿要那块棒棒糖。”丽儿指着被压在下面的棒棒糖，嘴里直滴着口水。
　　“呵呵，给，小谗狐狸，不要吃太多哦！当心变成小肥猪，那样缇会不要你的哦！”歌妮笑着将棒棒糖递到了丽儿的手中，拍了拍她的小脑袋。
　　“恩~~~，讨厌，丽儿才不会变成小肥猪呢！”丽儿舔着棒棒糖，一脸的幸福状，让歌妮几女露出了宠爱的笑容，呵呵，丽儿在她们的眼中永远是一个长不大的孩子。
　　“菲欧雅，你看我这件衣服漂亮吗？”奥丽娜在自己的身上比量着一件天蓝色的上衣，满脸的笑意，她自己非常满意自己的眼光，觉得穿上它一定会更加的光彩动人的。
　　“恩，很漂亮哦！如果缇看到的话，肯定要流口水了呢！”菲欧雅也对这件衣服赞不绝口，而其她的姐妹们也对奥丽娜的这件上衣大吹特吹，都不知道是不是真的，不过奥丽娜本人却没有在乎这些，脸上一直笑的非常灿烂。
　　“对了哦！今天我在第一家鞋店看到的那双鞋子非常漂亮，可惜没有买到，我们明天再去看看好吗？”歌妮似乎对鞋子有某种偏爱，因为她今天已经买了六双鞋了，汗，我都不知道她买这么多要怎么穿。
　　“好啊！好啊！丽儿今天也看到了一家蛋糕店做的一个大蛋糕呢！我们明天去买来吃吧！”
　　“好啊！姐妹们今天有什么遗憾的，我们明天就去把它补回来。”
　　“好~~~”
　　唉！可怜我此时还在睡梦中和周公下棋，完全不知道，明天的苦难还在等着我，55555，我的时间，我的生命，我的腿啊！
　　我真的不知道，原来女人为了逛街是连命都可以不要的，明明已经累的筋疲力尽了，却还要为了自己看上的一件东西，从东城走到西城，结果回到旅店是叫苦连天，我真是无语了，既然这么累，那为什么还要走呢！女人，真是难以理解的动物。
　　三天的时间说长不长，说短不短，但是这三天对我来说，却有如地狱一般，试问一个大男人，尤其是在这种男尊女卑的世界，我却扮演了中国男人的角色，为此我遭受到了太多的鄙夷和不屑，大家可不要误会，因为歌妮她们出门都是经过我的改变的，所以众人并不知道她们的真面目，那些男人会有如此的反应，那也是正常的。
　　但是却有了一点好处，那就是，在我们逛街的时候，不时的有各种女人对我投来爱慕的目光，还有，对歌妮她们羡慕和嫉妒的目光，试想一下，一个女人如果能够得到男人的这种对待，那只有两种可能，一是，那个男人是个纯粹的废物，是靠老婆吃饭的；二是，那个男人非常的爱自己的妻子，为了她可以受任何的委屈，吃任何的苦。
　　玉面魔剑是废物吗？答案当然是否定的，所以只能是第二种情况了，他是一个非常疼爱自己妻子的好男人，能够嫁给这样的男人，是圣魔大陆所有女人都梦寐以求的，你说，那些女人又怎么会不羡慕和嫉妒歌妮她们呢！
　　还好这三天总算是过去了，我终于是可以得到解放了，不过情况似乎也不是那么好，因为，555555，又要领任务干活了，天哪！！你为什么就不给我一点自己的私人时间呢！(作者：谁让你要那么多女人的，享了这么多的艳福，受点罪是应该的。众读者：哇！作者大大，你怎么又出来了？嫂子她好吗？作者：呵呵，很好很好，多谢各位的关心。众读者：呵呵~~)
　　佣兵工会的门口，玫瑰佣兵团和一龙数凤佣兵团的成员们齐聚于此，因为他们就要各奔东西了，所以难免有些感伤，尤其是乌兰娜莎和莹她们两个，和我们相处的这几天以来，她们享受到了自出生以来从未有过的悠闲和安乐的生活，并且和小侬、歌妮、奥丽娜、菲欧雅、媚儿、丽儿她们结为了姐妹，但是天下没有不散的宴席，分别的时刻总是会到的，现在他们几个女人已经是哭成了一团，来往的行人纷纷为之侧目，毕竟这么多的美女一起抱头痛苦的场面不是什么时候都能看到的。
　　“好了，乌兰、莹，天下无不散的宴席，我们只是暂时分开，又不是永远也见不到了，只要我们一直在圣魔大陆生存，那我们就有相见的一天的，所以，把泪水收起来吧！”我实在是受不了这种泪水倾盆的场面了，如果再让她们继续的话，那我也要哭了。
　　“恩，大哥，各位姐妹，今日一别，不知何时才能相见，莎莎和莹都会想你们的！”乌兰娜莎和莹已经双目通红了，完全就是一副小女人的姿态，哪里还有战地玫瑰和兽魔女的风采，不过，不知道怎么说，是姐妹情深呢？还是儿女情长呢？大概都有吧！
　　“乌兰，莹，临走前，我有两件礼物要送给你们，你们会收下吗？”
　　“恩，只要是大哥送的，我们都会非常高兴的收下的。”
　　“呵呵，并不是什么好东西啊！不过也凑合了。”我笑了笑，从虚弥袋中拿出了一个手镯和一把长剑，我将手镯戴到了莹的左手手腕上，将长剑交到了乌兰娜莎的手中。
　　“大哥，这是？”乌兰娜莎手握长剑，感受到了这把剑的不凡之处。
　　“此剑名曰‘青蛇剑’，是由万年寒铁打造而成，剑身极为坚硬，剑刃更是锋利异常，是一把销铁如泥的宝剑，是我从我的世界中带来的，我记得乌兰你好象并没有一件非常好的兵器，现在，我就把它送给你吧！”
　　“大哥，谢谢你。”乌兰娜莎对我所赠的厚礼感激异常，先不说这把剑的贵重程度，单是自己心仪的男人所赠这一点，就已经让乌兰娜莎感动非常了，激动的小脸涌上了一抹潮红之色，这是对面前男人的爱意所致。
　　“大哥，那我的这个手镯呢？它又是什么来历呢？”莹摇了摇手腕上的手镯，手镯上的花纹显得非常古朴典雅，莹一眼就看出了它的不凡之处，但是却不知道它的来历和使用方法。
　　“呵呵，这个手镯叫‘空灵神镯’，并不是什么太珍贵的东西，不过它却有两点好处。”我笑了笑，没有立刻说下去。
　　“哪两点好处啊？大哥你快说啊！”
　　“呵呵，第一，它可以视使用者的魔法力大小而制造出大小不同的储物空间，简单的说，如果你的魔力足够强大的话，那么你以后上街买东西，就不用我在跟着提东西了。”此话一出，所有的人皆哄堂大笑，莹的小脸立刻变的通红，娇嗔的瞪了我一眼，小女儿的情怀真是太可爱了。
　　“那还有第二个作用呢？”
　　“呵呵。”我稍稍缓解了一下大笑后的心情，“第二点，它可以使使用者提升一个阶层的魔法水平，就是说，如果你只能使用中级魔法的话，那么佩带上它以后，就可以使用高级魔法了，当然，这只是对魔法力不强的魔法师有用，如果魔法力已经达到了大魔法师的水平，那么对使用者的帮助就不是那么大了，但也是非常不错了，至少可以提升本身魔力的百分之三十左右，莹你是个召唤法师吧！它对你应该是很有好处的。”
　　玫瑰佣兵团所有的法师都惊呆了，可以提升一个阶层的魔法力？即使达到了大魔法师的水平也可以提升百分之三十？这是什么概念，拥有了它，那么即使是和比自己高一个等级的魔法师交手，也不会落于下风了，对于魔法师来说，这可是无上的宝物啊！而我却轻易的就送人了，这……
　　“大哥，谢谢你，我……”莹已经激动的说不出话来了，对于身为魔法师的她来说，这件礼物实在是太贵重了，如果不是玫瑰佣兵团的副团长，如果不是因为乌兰娜莎，那么莹肯定会舍弃一切跟在我的身边的，但是责任、友情，却让她无法如此的任性，对于第一个闯进自己芳心的男人，莹实在是感到非常的甜蜜和痛苦。
　　“莹，我明白的，不用再说了，好好的帮助乌兰，你们是好姐妹，无论任何事都应该同进退才是，明白吗？”
　　莹用力的点着头，眼中的晶莹已经不受控制的在脸庞划落，老实说，在原书中，莹是唯一的一个没有被无赖钓到手的女人，所以我对莹是有一种志在必得的心理的，但是我却不会急于让她成为我的女人，所谓越难得到的，就越是值得珍惜，所以我要好好的珍惜。
　　我笑了笑，慢步到弗塞德的面前，这个超级狂战士在几天前领教到小侬的厉害后，就对我有了一种惧怕的心理，只是我的一个女人就已经让他毫无还手之力了，那么我的实力自然是可想而知了，他现在已经是没有任何的胆量再向我挑战了，虽然他是个笨蛋，但却不是个傻子，小命最重要，他可还没活够呢！
　　“如果还想跟我讨教的话，那么我随时奉陪，不过我要告诉你，我对待敌人的手段可是非常残忍的，你最好不要轻易的尝试。”
　　“不敢，不敢，我以后再也不会了，再也不会了。”弗塞德的脑袋摇的象个拨浪鼓似的，让这里所有的人都哈哈大笑。
　　“好了，后会有期。”


第三卷 第22章 曼德克岛
　　时间回放到三天前的龙谷。
　　黄金圣龙柔柔的复活，使得龙族上下异常的欣喜，因为龙族自从柔柔死后，使得长老青风远离龙谷，其它的长老也是万分悲痛，龙族一脉已经有了散乱的迹象，虽然独角黄金龙的实力得到了地狱黑龙的遗传，而变的非常强大，但是毕竟它还是太年轻了，在族中的威望还是差了点，如果不是龙族的几位长老极力的拥护，恐怕就要发生龙族之王的再一次选举了。
　　在这里说一下，龙族一旦在上代龙王死后，如果没有一位可以服众的龙王的话，那么就要进行选举，而选举的形式是非常恐怖了，竞选龙王的巨龙要逐次与其它的竞选者举行循环比斗，龙族的比斗，可以想象，两头高级龙族的交手后果，而且要持续不停的战斗，直到最后胜利者的产生。
　　这种竞选的危险性实在是太高了，最后胜出的龙王一般已经是遍体鳞伤，战斗力大减了，需要几千年的修养才能恢复如初，如果在这段时间内爆发战争，那么龙族就会陷入群龙无首的境地，极为的危险。好了，废话少说，书归正传。
　　柔柔回归后，经过了一番‘解释’之后，所有的龙族再次恭迎龙王的回归，而独角黄金龙因为母亲的回归，非常的高兴，并且主动让出龙王之位，让柔柔重新君临龙界，柔柔也没有推脱，因为她需要一段时间，一些事情来忘记地狱黑龙和她之间的凄情，成为龙王，管理龙族，正好可以让她使繁忙的事物来压制自己的情感。
　　派出一位龙族长老去邀请精灵山谷的各族精灵族长之后，所有的高级龙族就来到了远古时期就存在的龙族地下宫殿中进行加冕仪式，而就是在这期间，龙族的宝藏遭到了一个财迷的毒手，在加冕仪式举行完毕后，精灵族的各族长老也陆续返回了精灵山谷，当高级龙族无事一身轻的回到自己的巢穴时，它们愤怒了。
　　为什么愤怒？这不是废话吗！自己辛苦数万年得来的财宝突然消失不见了，那是一种什么感受，就相当于，你辛苦了大半辈子，挣了一百万，存在银行里，但是当拿着自己的折子去取钱的时候，却突然发现里面一分钱也没有了，那时你是什么反应，不过作者是肯定受不了这种刺激，而去跳楼的。(众读者：汗~~~)
　　当这件离奇的案件发生后，柔柔立刻就头疼了，很显然，罪犯是在龙族举行加冕仪式的时候作案的，按照一般的逻辑推理，罪犯显然是非常清楚龙族会在这三天内进行加冕仪式而无法出现在龙谷当中，所以就趁机进入龙谷，将龙谷的宝物一卷而空，而此事只有精灵族知道，所以很多的巨龙都说要找精灵族报复，但是柔柔是极具智慧的龙王，她否定了这些巨龙的提议，因为精灵族是一个与世无争的种族，他们向往的是自然，财物对他们来说，丝毫没有作用，而且他们也没有那个胆子来龙谷大肆行窃，最重要的一点，那就是精灵族的身躯实在是太小了，龙族所收集的财宝一般都是比较巨大的，他们想拿也拿不走，当然，那些金币什么的还是可以的，但是绝对不可能拿的那么干净，综上几个原因，柔柔就否定了精灵族作案的可能，但是不是他们，又有谁知道龙族在这几天举行加冕呢？这可难住了柔柔，但是她哪里会想到，作案凶手竟然是误打误撞来到这里的我呢！
　　不过如果不能破案的话，龙族恐怕就要发生动乱了，虽然柔柔完全有可能让它们冷静下来，不去外族抢掠，但是龙族喜欢财宝的本性她又怎么能抵挡的住呢！
　　为此，柔柔已经头疼了好几天了，一直也没有一个好的办法，而且作案凶手显然非常的狡猾，一丝线索也没有留下，要在三天内将龙族所有的财宝运走，人类是绝对不可能，精灵族已经否定了，兽人族更不可能，有此能力的，恐怕也只有魔族和神族了，但是他们从来也不会对龙族的财宝打主意啊！柔柔实在是头大，但是又不知道究竟谁有能力做出这种事。
　　“唉！究竟是什么怪物来我龙族盗窃的？难道还有如此厉害的盗贼吗？”柔柔揉了揉自己的太阳穴，见到龙谷内的上百头高级龙族的气愤表情，不由得苦笑了一声，“朱缇先生，你为什么要让我复活呢！而且一复活就遇到了这么多的事情，唉！”
　　“咦？等等，不对，朱缇先生不就是一个力量强大的人类吗！而且以人类的贪婪角度来说，他也完全有可能成为这次案件的罪犯的，难道是他？”柔柔的脑中灵光一闪，但是又随即暗淡了下去，“唉！不可能的，他根本就不知道我们龙族会举行加冕，除非是巧合，但是这未免也太巧合了，不可能啊！”
　　汗，柔柔的破案能力实在是太强了，这个被她推翻的人恰好就是她要找的罪魁祸首，但是却被她的谨慎给推翻了，真是好险啊！
　　“母亲，你累了吧！不要想那么多了，先休息一下吧！”柔柔的儿子，独角黄金龙从洞外走了进来。
　　看到自己的儿子已经长大了，柔柔就觉得非常欣慰，它是自己自复活后唯一觉得没有遗憾的‘人’，见到它，总是能够看到地狱黑龙的影子，但是她却觉得非常难过，如果不是自己的骄傲的话，那么她此时恐怕已经和地狱黑龙在一起了，哪里还会受这么多罪。
　　“母亲，你怎么了？为什么这么看着我？”独角黄金龙对母亲痴迷的眼神感到非常疑惑，‘母亲怎么总是会这么看着我，难道说……啊？不会吧！我们可是母子啊！这是不能允许的。’汗，看起来它是想歪了。
　　“啊？什么？哦，没事，只是在想一些事情。”柔柔从痴迷中警醒了过来，暗骂自己一声后，连忙推脱。
　　“母亲你又在想这件失窃案吧！我觉得这件事非常的蹊跷，感觉事情太过复杂了，是谁有那个能力和时间把我们龙族所有的财宝运走呢？要维持次元空间的大小，那需要庞大的魔力，人类和精灵是根本不可能有如此庞大的魔力的，即使是魔界和天界也没有几个人可以做到，难道会是路西法或诸神之王吗？但是他们的财宝比我们还要多，不太可能会盯上我们龙族的财宝才对，母亲，我觉得很头疼啊！”汗，没想到连柔柔的儿子都这么聪明，如果在让他们分析下去的话，那我可能真的要无所遁行了。
　　“孩子，不要想的太多，你刚才想的我都想过了，没有一条能站的住脚，但是却没有其他的线索供我们选择，这件事确实是非常的离奇。”
　　“母亲，你说，有没有可能是三界内又出现了一个魔法力强大的生物呢？现在实在是没有别的可以想了。”晕，千万不要向这方面想啊！
　　“恩，其实，有一个人，他的魔法力就非常的强大，甚至比路西法和诸神之王还要强大，但是他却没有作案的动机，所以刚才也被我否定了。”
　　“哦？是谁呢？”
　　“恩，就是让我复活的那个人类。”
　　“朱缇？是他？”
　　“对，除了他，我实在是想不到究竟还有谁有这个能力，可以在我们这里将财宝运走了，而且作为一个人类来说，都有其贪婪的一面，见财起意也不是不可能，只是有一点我无法想通。”
　　“哪一点？”
　　“他并不知道我们龙族要举行加冕仪式，而且他也一直在人类中生活着，根本没有任何的可能会到我们龙族来行窃的。”柔柔说出了心中的想法。
　　“确实是不太可能，但是，会不会是巧合呢？”独角黄金龙思索了一番，对柔柔说道。
　　“巧合？”
　　“对，有没有可能是因为他有事要找母亲，但是在来的时候恰好是在我们龙族的加冕中，而他在苦寻不着的时候，到各个龙穴中寻找，发现宝藏后，见财起意，将所有的宝藏都运走了呢？”晕，这么离奇复杂的完美作案手法都被你破获了，你实在是太厉害了。
　　“可能吗？可能吗？”柔柔听到儿子的分析后，喃喃自语着。
　　“母亲，我也只是猜测，不过在没有找到其他罪魁祸首之前，他也是有嫌疑的。”
　　柔柔沉默了，‘如果真的是他的话，我能怎么办？向他锁要吗？他是我的恩人，即使是拿所有的龙族宝藏献给他也是应该的，但是他如果真的是凶手的话，那我又怎么向其它龙族交代呢？’
　　“母亲，你好好考虑一下，我去安排一下。”独角黄金龙见母亲迟迟的没有做出决定，于是就想由自己来解决了。
　　“等一下。”
　　“母亲，您还有什么吩咐吗？”
　　“孩子，你自己去解决这件事吧！但是你要记住，他毕竟是我的恩人，你不得做出对我龙族恩人无礼的举动，知道吗？”
　　“母亲，您放心吧！我会把握分寸的。”
　　“恩，你下去吧！”
　　“是，母亲，孩儿告退了。”
　　好厉害的母子，好厉害的‘福尔摩斯’，这种不可能完成的‘入室抢劫案’竟然被他们三言两语就破获了，实在是太厉害了，朱缇这次又要有难了。
　　作者：“换场景，把场景切换到‘曼德克岛’，依莲、普希，还有你们这群大众演员，准备登场。”
　　依莲、普希：“终于让我们有露脸的机会了，太难了。”
　　作者：“罗嗦什么，再罗嗦就撤了你们的戏份。”
　　“马上准备。”
　　曼德克岛，坐落于莱因哈特王国与蕾因公国的交界处的海面上，是一个中等的岛屿，‘天星学院’就坐落于这里。
　　‘天星学院’的三位创始人大魔法师莫非、大剑士桑斯特与圣骑士阿比迪都是不隶属于任何国家的中立人士，他们创建这所学院就是为了在平等的氛围中为圣魔大陆培养一批批优秀的青年人才，但贵族与平民学生之间的矛盾却是他们所料未及的。
　　不过在前些天由于莱因哈特王国的改朝换代，以及新法令的颁布，在这里上学的莱因哈特的贵族子弟们有很多都被拉进了大牢，准备‘秋后处斩’了，所以留在这里的莱因哈特王国的贵族子弟已经变的非常老实了，只有普希？雪兰特这个纨绔子弟，因为他老爸，也是我的老丈人，龙达？雪兰特成为了一国之君，变的更加飞扬拔辣，让很多的平民学生更加的讨厌他了。
　　而此次我们‘一龙数凤佣兵团’所领的任务，就是到天星学院去担任一个月的老师。(众读者：有没搞错？朱缇：没有搞错。众读者：为什么会这样哪！朱缇：这是作者设定的，跟我无关。众读者：汗~~~)
　　众位不要怀疑，因为天星学院有两对老师要同时在三天后举行婚礼，度蜜月期间空缺出来的职位无人代理，所以天星学院的三位院长就决定到佣兵工会，去聘请一位魔法导师和三位武技导师来代课一个月，酬劳是四百金币，食宿免费，虽然酬劳并不是很高，但是因为我对魔法学院非常的感兴趣，所以就接受了这个任务。
　　我们当中，魔法有我来代课，而武技则有‘拳术导师’小侬，‘骑士导师’歌妮，‘剑术导师’菲欧雅，多出来的奥丽娜、媚儿和丽儿，则可以趁此时机，感受一下学院的生活，奥丽娜身为巴布尼卡王国的公主，从小就接受了皇家教育，并且拜了‘大贤者’，同时也是圣魔大陆七大魔法师之一的林卡为师，所以根本就没有上过学，而媚儿和丽儿就更不用说了，从小就在兽族中长大，哪里知道学院是什么样，所以这次她们的兴致也是非常高的。
　　顺带一提，本来以我这种嗜财如命的性格，是根本不太可能接这种任务的，但是我却在原书中记住了很重要的一点，那就是，天星学院的魔法分院大多数都是女生，所以，嘿嘿，大家都明白啦！嘿嘿~~男人的天堂啊！(众读者：你，你这个禽兽。朱缇：哈哈哈，嫉妒我吧，继续嫉妒我吧！嘿嘿嘿！！！)
　　乘坐着蓝毛乌龟来到曼德克岛的时候，已经是一天后了，还有两天的时间要我们准备，所以我们也没有急着到学院去，因为这里的景色实在是太迷人了，处处都充满了原始的风光，丛林密布，各种各样美味的野果多不胜数，各种可爱的小魔兽上蹿下跳，非常的和谐。
　　“哇！！好美哦！这里比兽之森林还要美呢！大哥哥，你看，那只小魔兽好可爱哦！”丽儿毕竟是小孩子，非常的爱玩，所以见到这里的美景引的她玩心大动。(众读者：你还不是玩心大动。朱缇：嘿嘿，都是年轻人嘛！可以理解，可以理解，嘿嘿~~~~众读者：汗~~~)
　　“丽儿你喜欢那只小魔兽吗？”
　　“恩，喜欢。”
　　“呵呵，那大哥哥抓给你做宠物好了。”
　　“真的吗？”
　　“呵呵，当然是真的，等着。”
　　我快速的腾身，蹿到树丛中一把将那只正在呼呼大睡的象松鼠般的小魔兽抓到了手中，本来正在享受日光浴的小魔兽被突如其来的袭击惊醒了，尖叫一声，竟然从口中喷出了一道水柱，向我的脸部袭来。
　　“什么玩意？”我在如此的近距离根本就是促不急防，脸上被喷了个正着，“该死的东西。”我一个空间封锁将它锁住，用力的甩了甩脸上的水，“唔噜噜噜噜噜。”TMD，究竟是什么玩意，竟然还会喷水，让老子我丢人现眼。
　　“大哥哥，你没事吧？”丽儿快速的朝我跑来，见我一点事也没有，终于是放心了。
　　“缇，怎么样，没事吧！”歌妮她们几个人也走了过来，“没事，就是脑袋都湿了，这个小东西，喷了我一脸的水。”我拢了拢自己的头发，转头狠狠的盯着那个小畜生，让你大爷我出丑，看我怎么收拾你。
　　而那个小畜生在被我封锁了之后，就一直以恐惧的目光看着我，见我转头盯着它，它立刻是冷汗直流，动物天生就对危险有一种本能的反应，它已经从我的身上感受到了危险，所以它身上的毛发都竖了起来，身体也不停的颤抖。
　　“嘿嘿，小东西，不用害怕，我不会伤害你的，放松，放松啊！嘿嘿嘿！！！”我嘴角含着残忍的微笑，将衣袖一层层的挽起来。
　　“大哥哥，你的笑声好难听啊！”呃，丽儿，你知道什么叫难听吗？
　　“嘿嘿，是吗？我觉得很正常啊！你听，HOHOHOHOHO。”
　　丽儿：“…………”
　　“缇，这只小魔兽好象是‘松水兽’是生活在海岛中的一种水系魔兽，没有什么攻击力，只能当宠物来养着玩！”菲欧雅因为从小就喜欢博览群书，所以对此也是非常的了解。
　　“哦，是这样啊！唉！算了，本来还想教训它一下的，看在它这么弱的份上，还是算了吧！”听到我这么说，松水兽松了一口气，身上的毛发也趴了下来。
　　“但是。”蹭——，毛发再次竖起。
　　“我要把它送给丽儿做礼物，毕竟我答应丽儿了。”嘘——，毛发再次趴下。
　　“哇！大哥哥，谢谢你，丽儿太高兴了，小松松，你高兴吗？”小松松？这么快就给它取名字了啊！
　　小松松被丽儿抱在怀里，毛茸茸的大尾巴快速的晃动起来，舌头不停的舔着丽儿的小胸脯，眼睛竟然是色咪咪的，我靠，还是个小色兽。


第三卷 第23章 提芙雅
　　天星学院，晌午，师生们刚刚结束上午的功课，此时正在陆续的向学校的食堂走去，他们一般都是三五成群，不过组合上都差不多，平民学员和平民学员一起，贵族学员和贵族学员一起，两类人好象天生就有隔阂一般，互不搭理。
　　不过在这其中好象也有例外的，此时就有一个贵族打扮的女孩和几个平民装束的女孩有说有笑的在一起走着，而且这些平民女孩在看她的眼神中也没有被迫和不满，而是轻松和自然，这个女孩，就是蕾因公国的二公主——依莲，菲欧雅的妹妹。
　　天星学院的食堂非常之大，一踏入食堂内，首先映入眼帘的正是一张张并排整齐的长方型桌子，这些长方型的桌子正是给师生一起用餐的地点，估计足可以容下数千人一起用餐。这也毫不奇怪，整个天星学院的师生加起来，有一万多人呢！
　　因为正是午餐的高峰期，食堂内用餐的学生人数是相当得多，喧哗自然是难免的。依莲和那几个平民女孩买了饭菜之后，找了一个稍微安静一点的角落坐下。
　　正在她们几个在饭桌上边吃边说笑的时候，突然在食堂的门口处响起了一片喧哗和叱喝的声音。
　　“滚开，不知道我普希来了吗！快给我让开。”听到这个声音，依莲的眉头一皱，脸上露出厌恶的表情，不用说，又是那个飞扬拔辣的纨绔子弟——普希?雪兰特 在欺负人了。
　　跟在他身后的还有五六个贵族子弟，都是一群眼高于顶的败类，仗着自己老子的身份，在天星学院横行霸道，总是对那些平民们进行辱骂和殴打，学院本来已经严令禁止学员之间的打斗了，但是那些贵族就是对那些平民学员不屑一顾，而平民学员也对贵族学员异常的厌恶，所以他们之间的冲突总是不断，而且有越演越烈之势，让学院头疼不已。
　　“普希，你们在干什么？为什么总是这样，你难道不觉得羞耻吗？”一个年约二十五六的年轻女导师从饭桌上站了起来，对普希等人大声的斥责。
　　“哼！你一个小小的导师没有资格管我的闲事，还是好好的教你的学吧！”普希的话实在是太过分了，把这个女导师气的身躯微微的有些发抖。
　　“普希，不要仗着你是莱因哈特王国国王的儿子，你就那么嚣张，这里是学院，不是你们家，你给我放老实点。”一个三十岁左右的男导师站了起来，显然是想趁此机会向这个女导师献殷勤了。
　　“哼！不要借机献殷勤，这种姿色的女人你都看的上，真是给我们男人丢脸。”普希的话真是非常的恶毒，这个男导师也因此被气的全身发抖，但是没有办法，他只是一个小小的导师，无权无势，让他惩罚这个未来的国王，他实在是没有那个胆子，其实他也是多滤了，以龙达的为人来看，自己的儿子在学院犯了错，被老师责罚也没有什么大不了的，绝对不会因此而找这个导师的麻烦，不过事实虽然是这样，但是这些导师又哪里会知道呢！就是因为他们的姑息，才使的普希这个纨绔子弟在学院内横行无忌，而学院的三位院长也是自恃身份，不去理会这些事，才会让普希变的越来越狂妄自大，这完全是学院本身的问题，看起来是需要好好的整改一番了。
　　“普希，够了，不要再狂妄自大了，龙达国王那么英明的一个君主，为什么会生出你这么一个败类儿子，你的姐姐歌妮?雪兰特身为帝国的骄傲，是那么的优秀，为什么你就不学学你姐姐呢！”依莲此时终于是忍不住了，腾的一下站起来，对普希进行无情的指责。
　　“哟！原来是依莲公主啊！怎么，和平民们待在一起的感觉不错吧！你真是丢尽了我们贵族的脸面，优秀的人就应该和优秀的人在一起，但是你却和这些猪在一起，如果让你的父亲知道了，那真是让他颜面扫地。”
　　“你……你住口，我的父亲勤政爱民，对待平民也象对待自己的子民一般，哪里象你那样，眼高于顶，目中无人。”依莲被普希气的够戗，普希的话实在是太恶毒了，那些被他称为猪的平民学员们听到后全部拍桌起身，满脸怒气的瞪视着普希，恨不能将他生撕活剥了。
　　“怎么？想动手吗？来啊！”那些坐在饭桌上吃饭的贵族学员们也站了起来，虽然他们也觉得普希说话恶毒了些，但是毕竟都是贵族，所以如果有平民想要触犯他们贵族的‘权威’的话，他们还是义不容辞的要‘镇压’的。
　　正在贵族学员和平民学院剑拔弩张的时候，突听食堂门口传来‘咚咚咚’的三声敲门声，声音虽然并不是很响，但是却传遍了整个食堂，所有人的注意力全部被吸引了过去。
　　只见一个二十岁上下，身资挺拔，相貌英俊的男子正站在门前含笑望着在座的所有学员和导师们！此刻食堂内竟然变的出奇的安静。
　　据事后的学员回忆，当时那个男人给他们的感觉是，‘阳光般的微笑让众人从心底内涌起一股似甜似蜜的感觉，像似浓郁得化不开的香气氤氲一样。那个笑容也似朝阳一样温暖着大地，在他的笑容面前，你生不出一丝的暴戾，有的，只是安详。’
　　“各位学员们、老师们，你们好啊！”随着他发出的第一句话，这种安静的状态也随之被打破了。
　　“你是什么人？”普希这个学院的‘大螃蟹’竟然让眼前的这个男人抢走了自己的风头，心里当然是非常的不爽，所以连说话都带着怒气。
　　“不好意思。”我缓步走到普希的面前，‘啪’的一声，所有的人都愣住了，贵族、平民，连普希自己也愣了，因为，我竟然赏给了他一巴掌。
　　“你，你竟敢打我，你这个贱民，你知道我是谁吗？”普希竟然在上千人的面前遭到了这个男人的掌掴，贵族的自傲让他彻底的愤怒了。
　　只见普希右手迅速的挥出一拳，想要从这个让自己丢脸的男人身上讨回自己的颜面，但是他没有想到的是，这个男人对他挥来的拳头一点都不在乎，在拳头就要接触到他面部的时候，突然有一只手拦在了普希的拳头上。
　　在普希没有反应过来的情况下，一把将他掀翻在地，让普希又来了一个狗吃屎，连续的遭到了两次打击，普希已经失去理智了，他大吼一声，正要找那个害自己丢丑的那只手的主人的时候，突然，他愣住了，因为此时在那个男人的身边出现了一位身穿黑色紧身衣，身材健美异常的黑发美女，她的身上散发出一种有若万载寒冰一般的冷冽气质，让普希不觉打了个冷颤。
　　“普希，为什么你依然是那么的不长进呢！如果父亲知道你在学院是这个样子的话，恐怕你就要受到父亲严厉的惩罚了。”一个身穿淡黄色连衣长裙的，有着棕红色飘逸长发的美女从食堂的门外走了进来。
　　“姐姐？”普希腾的一下站起身来，朝他的姐姐跑了过去，不错，这个人，就是歌妮?雪兰特，普希的姐姐，而那个男人和黑发美女自然就是我和小侬了。
　　为什么我们会在这个时候突然出现在这里呢？这可要细从头说了。（众读者：不用从头说了，还不是你们在这个时候赶到了学院，和院长说出了你们要代课的任务，得到院长的批准后，于是就趁现在到学院里乱逛了，由于到了中午，你们还没有吃饭，所以就到了食堂，很自然的就遇到了这一幕，对不对？朱缇：我靠，你们怎么变聪明了，竟然让你们说对了。众读者：其实我们一直都很聪明，原来我们只是在配合你，所以才让你耍着玩，现在连作者都对你有意见了，所以我们就可以肆无忌惮的羞辱你了，好出我们之前的那几口鸟气。朱缇：汗！！！）
　　“普希，为什么要在学院里欺负平民和目无尊长？父亲的教育难道你都抛到脑后去了吗？恩？”歌妮非常严厉的斥责着他。
　　“姐姐，我……我……”普希被骂的哑口无言，面对着姐姐又无法反驳，只好低头受教了。
　　“快去向大家道歉。”
　　“姐姐，我……”
　　“快去！！！”歌妮语气中充满了威严，让普希这个混小子无法反抗。
　　“刚才都是我不好，各位同学，老师，对不起。”普希何曾向别人低过头，如今竟然破天荒的向大家道歉，那些被羞辱的人心中虽然还是非常愤恨，但是看在歌妮这个圣骑士的面子上，还是接受了他的道歉。
　　“哼！普希，你终于是不敢放肆了吧！活该。”依莲可不吃普希的那一套，她实在是太厌恶普希的嚣张了。
　　“依莲，不要再作弄普希了。”一位金色长发的大美女从门口外步来，在她身边还跟着另外的三个大美女，和一个精灵。
　　“姐姐，你怎么也来了？”依莲非常的惊讶，不错，来人正是依莲的姐姐，蕾因公国的长公主，菲欧雅，在她身旁的自然就是奥丽娜、媚儿和丽儿了，那个精灵更不用说，就是淘淘这个小淘气了。
　　“呵呵，姐姐这次可是来当导师的哦！以后姐姐就是剑术课的代课导师了。”菲欧雅面带微笑的倾城之姿立刻将那些男学员迷倒一片，圣魔大陆十大美女之一的威力果然强大。
　　“姐姐你来当导师？”
　　“恩，对啊！”
　　“听父王说，你不是和那个玉面魔剑去游历了吗？对了，玉面魔剑呢？”
　　“呵呵，小姐，你在说我吗？我在这呢！”我指了指自己的鼻子。
　　“你是玉面魔剑？”
　　“怎么？不象吗？”
　　“哇！他是玉面魔剑。”不知是谁尖叫一声，让食堂立刻沸腾了。
　　“玉面魔剑先生，我叫XXX，是你的超级粉丝啊！”
　　“玉面魔剑先生，给我签个名吧！”一个手拿签名笔和签名板的女孩跑了过来，汗，看起来是一个狂热的追星族啊！随身都带着签名用的‘行头’。
　　“玉面魔剑，我爱你。”
　　“玉面魔剑，I LOVE YOU。”汗，连鸟语都来了。
　　“玉面魔剑，玉面魔剑……”
　　“………………”
　　不知道哪个名人说过这么一句话，‘没名的时候，非常想成名，但是等成名的时候，却又变的非常苦恼，因为我要随时警惕着在我上厕所时都会蹿出来，索要签名的粉丝。’如今的我就是这种情况，虽然之前也经历了几次，但是当时有一种新鲜感和满足感，但是一旦这种事变的频繁之后，那么就变成一种苦恼了。
　　看着一拥而上的众多粉丝，我吓的仓皇逃窜，那种慌不择路的逃命感觉实在是太难受了，如果再让我每天享受到这种待遇的话，那我情愿不出名了。
　　在躲过众人的围追堵截后，我终于是大大的松了口气，“嘘~~~，以后打死我我也不再出风头了，孔子说的对，‘平平淡淡才是真。’”（众读者：汗，这哪是孔子说的啊！你不要胡编乱造好不好。朱缇：哦，不是吗？那算了，我也只是表达一下我现在的感受而已。）
　　咦？这是哪里？
　　我不知不觉的逛到了一个小花园中，这里开满了五颜六色的花朵，在清风之下迎风招展，在阳光的映照下，显示这它们的活力。
　　“好美的地方。”我漫步在花园中，感受着此刻的温馨和宁静，心中的烦恼和忧愁仿佛都不见了，身处最自然的风光当中的感觉也不外如是吧！
　　“这位先生，可以让一让吗？”正在我静立的时候，身后突然传来了一个好听的声音，我回头一望，哦，原来是个十五六岁的小姑娘，看她身上穿着校服，肯定也是这里的学员了。
　　“对不起，挡着你了。”我歉意的笑了笑，那个小姑娘也冲我笑了笑，“没关系的，这位先生，你也喜欢花吗？”
　　“恩，非常喜欢，看到那些美丽的鲜花，我的心中就感到很开心，很平静。”
　　小姑娘甜甜的一笑，“原来先生也是个爱花之人，我叫提芙雅，是天星学院一年级D班的学员，不知先生~~”
　　“呵呵，我叫朱缇，是今天刚到这里来的代课导师。”
　　“代课导师？原来先生是导师啊！对不起，提芙雅太失礼了。”一听我是个导师，提芙雅立刻变的拘谨起来，刚才的轻松状态完全没有了。
　　“呵呵，什么导师啊！我也只是个普通人罢了，你不用那么拘谨，把我当成朋友不好吗？还是说，我不配成为你的朋友？”
　　“不不不，不是的。”
　　“呵呵，那我们可就是朋友了哦！提芙雅，你好。”我伸出了右手。
　　“朱……朱缇先生，你好。”提芙雅伸出了自己的小手，和我握在了一起，呵呵，小手非常光华柔软，虽然长的只是很普通，但是她的气质却非常好，温温柔柔的，是个贤妻良母的人选。
　　“提芙雅，你到这里来干什么呢？”相互认识之后，我们之间的对话就显得轻松多了。
　　“恩，因为今天是紫丁花开放的日子，所以我来看一看。”
　　“紫丁花？那是什么花呢？”
　　“紫丁花是我培育出来的新品种，是由‘紫蓝花’和‘雪丁花’杂交而成的，开放之时是非常漂亮的。”说到自己的辛勤成果，提芙雅的眼中就绽放出了光彩，虽然不美，但是却很吸引人。
　　“呵呵，既然是这样，那我可要好好的欣赏一番了，提芙雅，可以带我去看看吗？”“当然可以，朱缇先生，你随我来。”“既然我们都是朋友了，那就不要叫我先生了，叫我一声大哥不好吗？”
　　提芙雅抬起头，盯着我看了良久，在我浑身不自在的时候，突然甜甜的一笑，“朱缇大哥，你好。”
　　“哈哈，好，好，提芙雅，你也好啊！”“提芙雅当然好了。”“哈哈。”“咯咯。”
　　“朱缇大哥，这就是紫丁花了，经过两个月的成长之后，终于在今天开放了，朱缇大哥，你今天刚来，紫丁花好象是专门为你盛开的呢！”提芙雅笑着说道，呵呵，和她在一起感到很轻松呢！就好象和自己的妹妹在一起时一般。
　　紫色的六瓣花，中间有几点白色的花蕊，在阳光的照耀下，闪烁着紫色的光芒，迎风起舞，果然好美。
　　“朱缇大哥，如果你有空的话，以后可以常来这里看一看吗？提芙雅在这里没有一个好朋友可以和我一起分享鲜花盛开时的美景，朱缇大哥是第一个和提芙雅一起欣赏花开的朋友呢！”
　　望着提芙雅那渴求的目光，我含笑点了点头，“这里这么美，我怎么会不来呢！你说，是不是。”
　　提芙雅的眼中有了一丝泪光，“朱缇大哥，谢谢你。”
　　“傻瓜。”


第三卷 第24章 食堂风波
　　“缇，你跑哪里去了？怎么现在才回来。”刚回到学院分配给我们的宿舍，歌妮她们就劈头盖脸的对我来了一番轰炸。
　　“呵呵，我去看花了，学院内有一处非常美的花园，今天还认识了一个小姑娘，是个一年级的新生。”
　　“小姑娘？”众女都用一种异样的目光看着我，晕，只不过是认识了个小姑娘，你们干吗用这种眼神看着我。
　　“你们可不要想歪了，我跟她只是兄妹之情，绝对没有男女之间的意思。”
　　“是~~~~~~吗？”我晕，干吗用这种不信的口气啊！我都说不是了。
　　看到我冷汗直流的的尴尬相，歌妮她们忍不住‘扑哧扑哧’的笑了起来，我这才知道自己是被她们给耍了。
　　“好呀，你们敢耍我，看我怎么教训你们。”我一把扑上去，照着几女的的小嘴就是一顿猛亲，众女被我亲的酥软无力，大声求饶之后，我才满意的放过了她们。
　　“嘿嘿，看你们以后还敢跟我来这套，这只是小施惩戒，下次再犯，大刑伺候。”
　　“讨厌，缇，今天下午莫非院长来了，说是让我们明天开始去代课。”在一番笑闹之后，歌妮说起了正事。
　　“明天？不是后天才正式代课吗？”
　　“哎呀，总要先实习一下其他老师怎么上课的嘛！这样我们才不至于无课可教，莫非院长可是为我们好。”
　　“好好好，都是为我们好行了吧！对了，我们要代课的是几年级？”
　　“恩，缇，你是魔法班五年级G班的导师，也就是毕业班的，你可不能误人子弟哦！”我会误人子弟？真是笑话，而且为什么我是教最差的那个G班呢？靠，对我太没有信心了吧！
　　“放心吧！绝对没问题，只要由我来教导，一个月内，肯定让她们的魔法力提升两倍以上。”
　　“哦，口气到不小，不要到时候没有完成任务，而到我们这里来哭鼻子哟！”
　　“小看我，那我们就走着瞧吧！先说好了，如果我完成了我今天所说下的目标，你们可要和我再试几次新花样啊！嘿嘿~~~”
　　我的这句话立刻让众女变的小脸羞红，一个个都对我轻嗔薄怨，大骂我荒唐，嘿嘿，帝王的生活本来就是荒唐的，我只不过是稍微享受了那么一下。
　　“好了，我现在还没吃饭呢！饿死了，我们是不是先去吃个饭啊！”我拍了拍肚子，感觉我的腹内已经空空如野了，连忙招呼众女去吃饭。
　　“嘻嘻，好啊！如果缇你不怕被那些学员们给拆了的话，那么你尽管去吃好了。”我晕，把这茬给忘了。
　　“那怎么办？”我可怜兮兮的望着众女，众女顿时一阵轰笑，让我不明所以。
　　“嘻嘻，放心吧，莫非院长已经说了，不许任何学员私自打扰你，违者要记过的。”奥丽娜笑着说道，啊？原来如此啊！难怪我今天下午看到一些学员，在看到我之后就没有那么‘亲热’了呢！
　　“那我们快去吃饭吧！”解决了这件事，我的心总算是放下了，看起来学院的保护措施做的还是不错的嘛！
　　和众女一起来到食堂内，此时已经过了用餐的高峰期了，食堂内只剩下几十人了，都是一些女孩子，而且以贵族居多。
　　见到我们来了以后，她们都是含笑向我们问好，因为莫非的禁令，她们也不敢过来打扰我们，所以我们也算是落了个清净。
　　打了饭菜之后，我们找了个角落坐了下来，一边吃饭，一边说着未来一个月的生活，和要注意的事，正在这个时候，门外突然传来了一阵哭泣声和叱骂声。
　　我的眉头一皱，这个学院怎么那么多事啊！听声音，好象又是哪个贵族垃圾们在欺负平民学员了。
　　没办法，既然要当导师，就要做好导师的责任，我示意众女继续，便起身走出了食堂，在离食堂百米开外的树林旁，正有五六个贵族打扮的学员在那里围殴一个平民学员，在他们的旁边，有一个平民女孩在放声大哭，显然是那几个贵族在辱骂他们的时候，那个男孩因为忍受不住，而愤然出手，女孩子的胆子都是比较小的，所以只有哭的份了。
　　“住手，你们在干什么？”老实说，我对那些垃圾贵族们也是非常厌恶的，但是这个世界就是这样，平民永远要比贵族低上一头，而贵族也理所当然的认为欺负平民是天经地义的，这种情况和我国的封建社会差不多，虽然可恶，但是也没办法，我总不能登高一呼“还是社会主义社会好”吧！那人们一定会认为我是疯子的。
　　“啊？是玉面魔剑。”正在殴打的那几个贵族认出了我，连忙停手，站到了一边，我寒着脸，怒视了这几个垃圾一眼，让他们几个不寒而栗，虽然他们狂妄无知，但是玉面魔剑的名头实在是太响了，让他们无法去反抗。
　　“你没事吧！”我将这个已经被打的头破血流的男孩扶起来，见他的伤势比较严重，立刻给他使用了一个回复光，终于是将他的伤势治好了。
　　“哥哥，你没事吧！呜呜～～，都怪爱丽不好，不该跟他们要丽丽丝的，呜～～”那个刚才在旁边放声大哭的女孩跑了过来，对这个男孩哭诉着。
　　“爱丽，不要哭，我们平民没有哭泣的权利，收起你的泪水。”呵呵，不错，有骨气，我喜欢，感觉这个男孩和我初次遇到的卡尔很相似，不过他的天分好象比卡尔要差些，不然也不会被这几个三脚猫给收拾了。
　　“朱缇先生，谢谢你，我已经没事了，还请你让开，我要代我的妹妹向他们讨回丽丽丝。”呵呵，还真的是很象。
　　“别着急，我问你，你叫什么名字？”
　　“爱德。”呵呵，很简短，有个性。
　　“那丽丽丝是什么？”
　　“我妹妹的宠物。”
　　“哦，是不是这些人把丽丽丝给抢走了呢？”
　　“不错。”
　　我立刻转身，对那几个已经是冷汗直流的垃圾贵族寒声说道：“为什么要抢走别人的东西？”我的声音非常的冰冷，甚至有一种要杀人的杀气充斥其中，让在场的所有人都头皮发麻。
　　“我们……我们……”他们几个垃圾贵族已经被吓的口齿不清了。
　　“哼！你们是哪个国家的贵族？”
　　“我们……我们是巴布尼卡王国的，朱缇先生，求求你，不要剥夺我们贵族的身份啊！一切都是我们错了，请您原谅我们啊！求求你……”这几个没用的垃圾竟然在我面前跪了下来，让我对他们更加厌恶了。
　　为什么会这样呢？因为我把人类四大王国的公主和女王都娶到了家，也就是说，如今的我就是四大王国的女婿了，对于他们这种贵族，有着生杀大权，一旦我一个不爽，他们都要人头落地，我已经在莱因哈特王国煽动龙达推行了新政，难保其他的王国也不会这样，所以他们对我的惧怕是可想而知的，连普希这个小混蛋都不敢对我怎么样，他们就更不敢了。
　　“哼！立刻把丽丽丝还给他们，还有，如果再让我看到你们欺负平民学员，那么你们就等着去感受做平民的滋味吧！听到了没有。”
　　我的话吓的他们裤子都湿了，黄色的液体不断从跨间涌出，让那些围观的学员全部厌恶的捂着鼻子，经此一来，天星学院再也没有发生过贵族学员欺负平民学员的案例，而且因为贵族的转变，让那些平民学员与贵族学员之间变的不再那么冷漠，慢慢的竟也和平相处起来，这是我当时没有想到的。
　　之后的事就比较简单了，那几个垃圾立刻将丽丽丝归还给了爱丽，爱丽抱着这个有点象‘皮卡秋’的小宠物的时候，高兴的亲了两口，并一再的对我表示感谢，见到妹妹这么开心，爱德也是露出了笑容，别说，爱德这个小子一笑起来还挺阳光的，不少女孩看到后都变的脸红心跳，呵呵，好小子，有成为情圣的潜质。
　　当他们和我到别后，我回到了食堂，此时歌妮她们都在笑盈盈的看着我，显然刚才我的表现她们是看到了，对我如此漂亮的解决这件事，她们都是大表佩服，呵呵，自家人，就不要那么客气了。
　　“爷，饭菜都快凉了，快点吃吧！”小侬将我的饭菜从保温罐（食堂的一种容器，可以在学员们没有吃完的时候，放在里面保温。）中取出来，让我快点吃，呜呜，小侬，你实在是太好了，我太爱你了。
　　“哎呀，好饿，我不客气了。”我接过我的盒饭，狼吞虎咽的大吃起来，因为此时在食堂里已经没有几个人了，所以我也就不顾什么形象了，不过我的吃相还是让那几个没有走的小姑娘们笑的咯咯的，小侬和歌妮她们也是一脸好笑的看着我。
　　“爷，慢点吃，看你，又没人跟你抢，小心噎着。”唔哦～～真噎着了。
　　小侬立刻递给了我杯水，我接过来，咕咚咕咚的就喝了下去，哦噻，爽了。
　　“哈哈哈哈哈，姐夫，没想到你的吃相这么难看啊！真是笑死我了，哈哈哈哈～～”我靠，是谁？敢笑我，抓起来，抽。
　　我一回头，立刻低下头继续吃饭，原来是我的小姨子，依莲来了，她正一脸好笑的看着我，不过她旁边的那个女孩是谁？怎么也笑我啊？（众读者：你那副样子，谁见了都会笑的。）长的到是挺漂亮，可以和依莲比了。
　　“依莲，不要笑了，你怎么在这个时候来了，没有回宿舍吗？”菲欧雅见自己的妹妹这么放肆，立刻责怪了她两句。
　　“哈哈～～，我是回宿舍了，但是我的好姐妹非要让我帮她介绍玉面魔剑给她认识，所以我就来喽！”恩？有美女想要认识我？我立刻抬起头，嘴上还叼着几根面条。
　　“哈哈哈～～～～，你看你的样子，真是太好笑了。”晕，依莲，给我点面子好不好，笑的我都没自尊了。
　　我将这几根面条咽下去，喝了口水，尴尬的笑了笑，“依莲，是谁要认识我啊？长的漂亮不？不漂亮可不要啊！”歌妮几女立刻照着我的胳膊和腰间掐了起来，５５５５５，你们太过分了。我的小肉肉啊！又紫了。
　　“色狼，哪，就是她了，西莉菲雅，我们学院的第一大美女。”依莲指了指身旁的女孩，给了我一个‘不要欺负她’的表情，晕，我是那种人吗？（众读者：你就是那种人。）
　　“朱缇导师，您好，我叫西莉菲雅，是学院魔法分院的五年S班的学员，依莲的好朋友，很高兴认识您。”
　　我自己打量了一下面前的娇羞女孩，天蓝色的长发整齐的披在脑后，弯弯的眉毛似乎经过仔细的休整般，长长的睫毛，忽闪忽闪的碧绿色的眼睛，小巧的鼻子，和一张不薄不厚的嘴唇，放到那张鹅蛋脸上之后，哇！不愧是学院的第一美女，确实很漂亮，不过还是没有歌妮她们漂亮。
　　见到我如此放肆的打量着人家，依莲‘嘭’的一声，给了我一个暴烈拳，“哎哟，好疼，依莲，你干什么啊！我又哪里惹你了？55555”我揉着脑袋上新起的一个打包，眼泪哗哗的掉了下来。（众读者：丢人现眼。）
　　“哼！哪里有象你那样盯着一个女孩子看的，色狼，我姐姐为什么会喜欢你这种人啊！”我晕，你姐姐喜欢我自然是因为本人玉树临风、魅力没法挡了，不然我哪能把她泡到手啊！
　　“55555，我哪有啊！我只是喜欢在认识一个人前看仔细一些，省得我转眼就忘了，你可是冤枉我了，55555，我比窦俄都冤哪！”
　　“你骗谁啊！还有，你说的窦俄是谁？不会是你背着我姐姐她们私底下找的新欢吧！”我晕，我哪敢找她啊！我又没死。
　　“扑哧~~”菲欧雅和奥丽娜听到依莲这么说，可笑了，为什么？大家不会忘了我曾经在巴布尼卡王国受罪的那段日子吧！我就是在那段时间和菲欧雅她们讲述过窦俄的冤案，所以她们对窦俄当然是非常能够了解了，所以依莲的话当然逗的她们哈哈大笑了。
　　“姐姐，你们笑什么，他在外面找新欢，你们还笑。”依莲可纳闷了，虽然她也只是信口雌黄，但是也对我有众多的美女非常不满，因为她和菲欧雅的感情非常好，自己的姐姐可以找到一个幸福的归宿，一直是她盼望的，虽然我很符合菲欧雅的择偶条件，但是美中不足的就是我的女人实在是太多了。
　　“哈哈，依莲，西莉菲雅，你们先坐下吧！窦俄并不是缇找的什么新欢，而是他的世界里的一个古典人物。”菲欧雅笑着解释道。
　　“啊？是这样啊！那你刚才不早说。”依莲突然把矛头指向了我，我晕，小姐，刚才你让我说了吗！你就给我加了个莫须有的罪名，我真是太冤枉了。
　　“好了，依莲不要再难为你姐夫了，对了，你不是说要介绍西莉菲雅给缇认识的吗！缇，人家西莉菲雅都自我介绍了，你可不能失礼了啊！”菲欧雅连忙帮我解围。
　　我感激的看了菲欧雅一眼，在依莲的哼声中，再次恢复到‘人模狗样’的状态，微笑着说道：“西莉菲雅，你好，我叫朱缇，你叫我大哥就好了，你是依莲的朋友，希望你以后能多关照她。”嘿嘿，依莲，我对你不错吧！快感谢我吧！
　　“会的，会的，我和依莲一直就是非常好的朋友，大哥，希望我们以后也可以成为好朋友，可以吗？”西莉菲雅非常的激动，‘他和我说话了，他终于和我说话了。’
　　“呵呵，当然可以，我们以后就是好朋友了，对了，依莲，我要问你件事。”我连忙转变了话题，对依莲说道。
　　依莲一脸不爽的说道：“什么事你还要问我啊！我的玉面魔剑大人。”
　　“嘿嘿~~”我尴尬的笑了笑，“我只是想问问你，和你一界的五年G班的学员有多少？其中大多都是什么学院呢？”
　　“哦？”依莲没想到我竟然会问她如此正经的事，‘没想到他做事到是还挺认真的。’依莲对我的好感稍微增加了些。
　　“据我了解，五年G班大多都是一些平民学员，因为从小的基础就比较薄弱，所以魔法力并不是很强，但她们却很有志气，这四年来经过自己的努力，她们真的实力恐怕已经可以达到D班的水平了，不过这也只是笨鸟先飞，她们的天分确实太一般了，这直接限制了她们的魔力水平的提高。”
　　“哦，是这样啊！”我心里大概有了个底，平民学员比较努力，而且没有贵族的娇骄二气，应该可以大幅的提升她们的能力，嘿嘿，有办法了。
　　“你在想些什么？”依莲见我一脸的‘淫笑’，对我刚有的那点好感又消失了。
　　“呃，没，我只是在想，那些平民学员中有多少美女？”
　　“去死吧！”
　　“啊！！！”


第三卷 第25章 学院第一天
　　第二天清晨，经过一夜的休养生息，我终于是精神饱满、活力无限的准备迎接我的导师生涯了。
　　漱洗过后，我和小侬、歌妮还有菲欧雅一起前往各自的分院，奥丽娜、媚儿和丽儿则是自己去学院的景点玩去了，淘淘这个小淘气非要跟我在一起，所以就被我带到学院去了。
　　一路上，众多的女学员让我目不暇接，清纯可爱型的、冷若冰霜型的、青春奔放型的还有我最喜欢的贤妻良母型的（众读者：你怎么知道人家是贤妻良母型的？朱缇：闻出来的。众读者：你是狗啊！猪蹄狗鼻，你干脆叫猪狗双绝得了。朱缇：滚~~~），想想以后就能身处众香国，那个爽劲，别提了。
　　“朱缇导师好。”
　　“你们好。”
　　“哇！好可爱的小精灵哦！”
　　见到我的女学员们都在亲热的和我打着招呼，而且还会不时的逗弄一下淘淘，都说女孩子喜欢可爱的东西，淘淘这么可爱的精灵当然会得到众多女生的喜爱了。
　　在前往教室的路上，我身边的女孩是越聚越多，渐渐的，那宽阔的楼道已经变的拥挤不堪，正在我暗暗叫苦的时候，突听一声：“干什么？都围着我姐夫干什么？”
　　众女孩闻声，立刻朝声音的根源处望去，只见依莲正怒睁着双目，在我的脸上扫视着，而那些女孩一看到依莲后，立刻做鸟兽状四散开来，汗，没想到依莲竟然有如此的威力，她不会已经成为传说中的‘大姐头’了吧！
　　依莲踏着猫步，一步一步的走到我的面前，站定，抬头，仰望，四目相对，好凌厉的眼神，我此时只觉得背脊一阵发凉，冷汗刷刷的开始往外冒。
　　“知道自己哪里错了吗？”
　　“知……知道。”
　　“改不改？”
　　“改。”
　　“恩，很好，去教室吧！”
　　“好的。”
　　不知道是不是我老妈又转世重生在了依莲的身上，面对着她，总是觉得有一股无形的压力，老妈，您都去了三年了，就不要到这个世界来烦我了好不好，多谢。（朱缇他妈：你……你这个不孝子。）
　　来到五年G班，入目的是一群在轻声讨论魔法的学员们，我大概数了下，一共有五十人左右，其中竟有四十多名女学员，男学员只有区区的不到十人，本来这几个男学员应该是走了桃花运了，但是他们好象和那些女学员们只探讨魔法问题，没有丝毫的其他意思，这是我听本班的导师，一个中年男子说的，真是一群上进的孩子。
　　已经站在讲台上的导师见我我来了，立刻含笑对我点点头，而那些正在讨论问题的学员们也全部停止了手头的工作，抬头望向我，在她们的眼中，我分明看到了‘崇拜’两个字，嘿嘿，看起来我无论是在哪里，都有一群忠实的粉丝啊！
　　“同学们，让我们来欢迎一下，我们未来一个月的代课导师——朱缇导师吧！”那位导师带头鼓起了掌，讲台下立刻掌声如雷，年轻的小脸上都是激动的潮红。
　　掌声停止后，那位导师继续说道：“下面，请我们的新任导师朱缇，来讲几句话。”又是一片掌声。
　　“谢谢，谢谢大家，其他的话我也不多说了，在未来的一个月里，我将担任各位的魔法导师，我希望在这一个月里，可以让大家的魔法水平提升一个等级，达到A班的水平，我有这个信心，不知大家有没有？”最后这句话我加重了语气。
　　“有~~~~”群情激昂，她们在刚入学的时候，是全学院最差的学员，但是她们却没有气馁，经过四年的努力，从最差的G班跳跃了三个等级，目前绝对达到了D班的水平了，但是受限于天资和环境，她们始终无法更进一步，如今有了这位圣魔大陆第一魔武高手的教导，她们信心一下子暴膨了。
　　“好，相信大家在朱缇导师的教导下，绝对可以成为学院的精英学员的，大家要努力啊！但是现在，还是请朱缇导师坐到后排，暂时旁听一天吧！”那位导师呵呵的笑道。
　　此言一出，所有的学员们都哄堂大笑，刚才群情激昂的气氛也全都不见了，没想到这个大叔还挺幽默的。
　　后排只有一个空位，旁边是一个长的很一般的女学员，坐到后排的空位上，我对身旁的女学员微微一笑，“你好。”
　　女学员小脸一红，羞涩的道：“朱缇导师好。”
　　“呵呵，不用那么拘谨，叫我大哥就可以了，对了，还不知道你的名字呢！”
　　“她叫希丽妮，是我们班的尖子生。”在我们前排的一个女生转头说道，我抬头望着她，她立刻自我介绍道：“大哥，我叫爱菲蓝，是希丽妮的好朋友。”汗，小丫头，刚才偷听我们的谈话，竟然首先就叫起大哥来了，够精的啊！
　　“呵呵，你好。”
　　“大哥，我可是你的忠实粉丝呢！你以后可要多帮我啊！”小丫头，现在就来巴结我了。
　　“呵呵，我会的，不过现在还是先听课吧！”我指了指台上已经翻开课本的导师，爱菲蓝吐了吐舌头，立刻转过头去，专心听课了。
　　“好了，我们上节课将到了火系高级魔法，‘怒火狂龙’所需要的魔力值和精神力，怒火狂龙是火系高级魔法中最基本的一个魔法，需要……”
　　台上的导师滔滔不绝的讲述着，听着我都有些犯困，因为这些魔法对我来说已经是熟的不能再熟了，而且一般情况下，我也懒得使用，我现在思考的是，如何让这些学员们在短期内大幅的提升魔法力，地瓜我只剩下三个了（众读者：你还有地瓜啊？），全班一共五十人左右，分成五十份的话，不知道会提高她们多少魔力，当初尤利斯也没有具体的说过究竟能提升多少，不过有提升那是一定的，不想了，先试试吧！
　　这节课很快就结束了，下课后，所有的学员们全部聚到了我这里，对我问东问西。
　　“朱缇导师，请问您是如何成为圣魔大陆最年轻的第一魔武高手的呢？”一个穿着朴素魔法袍的男孩子瞪着那双不太大的眼睛，巴巴的看着我。
　　“请问这位学员你的名字是？”
　　“啊？朱缇导师，我叫古德。”
　　“呵呵，古德同学，我可以明确的告诉你，我的武技修为来自与我的家传和苦练，而我的魔法则是得意于我吃过了太多的灵幻异果，说起来是有很大的水分的，不过我为了学习魔法也确实吃过很多的苦，每天早晚各一个小时的冥想，和每日十几个小时的苦练，当然，必要的理论知识也是必不可少的。”
　　“朱缇导师，您吃过很多的灵幻异果吗？”一个女学员怯怯的问道。
　　“这位同学……”
　　“呀，朱缇导师，我叫依丽。”呵呵，聪明了。
　　“依丽，是的，我确实吃过很多的灵幻异果，你们应该听说过，我是来自于异世的人吧？”众多的学员全部点头。
　　“在我们异世，有一种叫做地瓜的植物，也就是圣魔大陆所谓的灵幻异果了，随处可见，只要你想吃，那要多少就会有多少，而我就是因为地瓜吃的太多了，所以魔法力就变的无限强大，学习起来也变的事半功倍。”
　　“哇！灵幻异果随处可见啊！！太羡慕了。”众学员一片感叹之声。
　　“呵呵，这是一种机遇，同时也是一种命运，在我的世界里，并没有魔法元素，所以即使吃再多的地瓜也没有用，但是我却非常幸运的被尤利斯和林卡两位老师通过异世之雷将我劈到了这个世界，一开始我来到这里后，感到非常的迷茫，但是魔法的神秘和奇妙让我喜欢上了这里，而且，如果我没有来到这里的话，就不会遇到我爱的人，和爱我的人，当然，也不会有今天和你们同处一室的机会了。”我半真半假的编了一大段，让 那些单纯的学员们唏嘘不已。
　　“朱缇导师，那你见不到自己的家人和朋友们，会感到孤单和难过吗？”又有一个小女孩在问话了（众读者：别总是小女孩小女孩的，人家比你也小不了多少，朱缇：我喜欢，你管的着吗！）。
　　“不会的，因为我在来到这里之前就已经没有亲人了，朋友更是没有。”
　　“为什么？”
　　“因为在父母去世后，我就自己归引田园了，过着平淡而安逸的生活，除了一些邻居之外，并没有和任何人交往。”
　　听到我的话后，不少的女孩都流下了眼泪，呵呵，真是一群单纯的孩子。
　　“大家不要哭啊！这已经是过去的事了，我们现在要开开心心的才对，我的父母在临走前对我说过这么一句话，‘逝者已矣，要珍惜现在和未来。’，所以我现在每天都过的很开心，而且我也很珍惜这来之不易的幸福，大家也要记住，过去不等于未来，不要沉迷于过去，我们要珍惜现在和未来。”
　　“啪啪啪啪啪~~~~~”门外突然传来一阵掌声，众学员一惊，连忙转头向门外望去，只见莫非院长和两个导师站在那里，面带微笑的为我刚才的话鼓掌，我刚才的心神全部放在这群学员们的身上了，所以也没有注意到他们的到来。
　　“朱缇导师说的好啊！好一个‘过去不等于未来’各位同学，你们要记住朱缇导师所说的这句话啊！它将会成为我们学院新的口号。”汗，莫非也是太莽撞了吧！我胡编乱造的话竟然要拿来当学院的口号，这要是传出去，那还不笑掉众人的大牙吗！
　　“莫非院长，你怎么到这里来了？”我连忙站起来，“呵呵，我就是来看一看，没想到朱缇导师就是不同凡响，一来到这里就这么受学员们的欢迎，这次我们学院真的是请到了一位超级导师了呢！”莫非哈哈的笑着，脸上全是‘满意’。
　　“院长过奖了，不知道您身后的这两位导师是？”我指了指后面那两个比较年轻的男女导师，其中那个男导师长的非常英俊，当然是不如我啦！而且身材也是比较修长，放到哪里都是一个让女人狂热的大帅哥，但是他的眉宇之间却有一丝阴霾，虽然隐藏的很好，但是却没有逃脱我的眼睛，他是谁？
　　而那个女导师则是长的比较漂亮，应该和席琳是一个级数的吧！二十多岁，气质比较温和，看起来是一个比较受学员们欢迎的导师。
　　“呵呵，我来介绍，这位是凌云导师，是魔法分院三年A班的导师今年只有二十三岁，是个高级魔法师。”莫非对我介绍着那个女导师。
　　“凌云导师，你好。”我微笑着伸出了我的右手，凌云和莫非他们都是一愣，我这才注意，原来他们并不知道握手的礼节，我尴尬的笑了笑，“不好意思，这是我们世界的一种握手礼，是朋友之间初次见面时使用的。”
　　“哦，朱缇导师，真是对不起，我并不知道，你好。”凌云伸出她的右手，和我握在了一起，呵呵，小手温润光滑，好舒服啊！
　　我握了一下就松开了手，这时莫非又笑呵呵的指着那个男导师说道：“我来隆重介绍一下，这是我学院的第一美男子导师——如风，二十六岁，高级魔法师，很快就要突破瓶颈，达到大魔法师的境界了，前途不可限量啊！不过可惜，在朱缇导师到来之后，这第一美男子的名号就被你抢走了，如风导师现在都在埋怨呢！哈哈。”
　　“哈哈哈哈哈哈~~~”教室内的学员们也被莫非的话给逗笑了，哈哈大笑起来，而如风则是含笑伸出了右手，“朱缇导师，不要听莫非院长的话，再次介绍一下，我叫如风，是魔法分院五年S班的级任导师，如果朱缇导师以后有什么问题的话，尽管可以来问我，不用客气的。”MD，我会去问你吗！你以为你是谁，自以为是，我心里非常不爽，但是表面的功夫还是要做的，我握住了他的右手，“如风导师哪里的话，有问题我一定会去请教的。”
　　我正要松开手，但是却发现右手被他牢牢的握住，抽不出来了，而且他的手上也在不断的加着力道。我看了一眼，这是挑衅吗？
　　作为一个魔法师来说，他的力量好象有些大的离谱了，而且我发现他的双手都有一些只有修炼武技才会出现的老茧，这分明是一个魔武双修的高手啊！圣魔大陆什么时候又多了这么一个高手的？
　　但是他和我比还是差的太远了，从小就修炼各种武学的我，怎么可能会被他的这二两劲儿给捏下去呢！
　　我慢慢的加重着力道，在他越来越惊疑的目光中，我哈哈的笑道：“如风导师，你这么握着我不放，是不是想请我吃饭啊？”说话间，我又加深了一重力道。
　　如风在汗水涔涔之下，终于是放弃了，莫非早就看出了如风心中的不服，所以也借机让他看看我的深浅，是不是真的如大陆传闻的那样强大，如风毕竟没有亲眼所见，所以对我当初在‘诸族武斗魔法大赛’上所展现出的恐怖实力，并不已为然，认为是言过其实了，如今终于知道了他和我之间的差距确实是太大了，所以只好放弃了，经过此事之后，如风的信心大受打击，在被天星学院一致看好的情况下，淡出了圣魔大陆的舞台，平淡的过了一生，这是我当初并没有预料到的。呵呵，老兄，真是抱歉了。
　　经过此事之后，如风也无心再待下去了，连忙以要上课为由离开了，莫非和凌云在神色复杂的看了我一眼之后，也告辞离开了，我晕，那什么眼神啊！搞的我好象做错了什么事似的，郁闷啊！
　　“哇！朱缇导师，你真的好厉害哦！如风导师除了魔法力非常强大外，武技修为也是非常厉害的，听说已经达到了中级剑士的水平呢！听说他曾经和莫非院长战斗过，只是因为经验不足而惜败，被学院一致认为是最有可能成为圣魔大陆又一位大魔法师和武技双修的恐怖人物呢！”
　　“是啊！是啊！而且如风导师还被传为是，最有可能继任莫非院长的魔法分院院长的人选呢！”
　　“而且人也长的很英俊，嘻嘻，当然不能和朱缇导师比了。”
　　“是啊！是啊！”
　　“…………”
　　汗了，你们这是干什么啊！七嘴八舌的，我哪里听的过来啊！
　　之后的课程也是非常顺利的结束了，大体上就是上午两节课，讲述魔法的理论与运用，而下午则是学员们自己安排，可以到教室来自习，也可以到图书馆去看书，因人而已，只要魔法考试合格，下午还是随学员们自己的。
　　中午的时候，我和小侬她们一起来到食堂吃了顿午饭，各自诉说着一些上课时的心得感受，而且食堂内不时的有一些学员跟我们打着招呼，这一餐我们吃的也是非常愉快，只是在快要吃完的时候，依莲又带着西丽菲雅来了，依莲一上来就总是数落我的不是，让我如坐针毡，尴尬异常，小姑奶奶，算我怕了你了。


第三卷 第26章 魔法的理解
　　吃过午饭之后，我带着小侬她们来到了花园，因为我答应过提芙雅要常来这里看看的，本来这也没什么，但是依莲这个小丫头竟然以我居心不良，要替姐姐看着我为由一起跟来了，汗了，你姐姐又不是没跟着，你还替你姐姐干吗？郁闷~~
　　“看，这里很漂亮吧！”遍地盛开的鲜花，迎风摇拽，五颜六色，令人神迷目眩，“哇！好漂亮哦！”丽儿和淘淘这两个最爱玩的小女孩立刻就被这里的景色给迷住了，连小侬她们也是对这里的景色非常沉醉。
　　“媚儿姐姐，你看，这朵花好漂亮哦！”丽儿拉着媚儿的手，指着那朵绚丽的蓝色鲜花，“恩，真的很漂亮哦！”
　　看到丽儿她们玩的那么开心，歌妮和菲欧雅她们也忍不住加入其中，只有小侬和依莲还有西丽菲雅一直跟在我的身边，小侬并不是那种喜欢玩闹的女孩，而依莲和西丽菲雅也肯定是经常来这里，比较熟悉了，所以也没有那种太明显的喜好了。
　　“怎么，依莲你们不去玩吗？”
　　“哼，玩什么，我还要看着你呢！你休想趁机去勾引别的女孩。”我晕，不是吧！我什么时候勾引别的女孩了。
　　看到我一脸的苦色，西丽菲雅小嘴一泯，偷偷的笑了起来，小侬也是一脸好笑的样子，看起来依莲是我命中注定的客星了，我这次真是自掘坟墓啊！为什么偏要来这里教课呢！唉！郁闷。
　　“朱缇大哥，你真的来了？”一个充满惊喜的声音传来。
　　“提芙雅，你来了吗！呵呵，大哥今天可是给你带了很多好朋友来呢！”来人正是提芙雅，此时她正一脸惊喜的看着我，状甚欢愉。
　　提芙雅是一个平民学员，性格也是非常的内向，加上人长的也并不是很漂亮，所以平时并没有什么朋友，我可以说是她在入学以来的第一个朋友了，所以在她心中是非常重要的，昨天她在我离开后，感到一阵失落，因为她害怕这是她们最后一次见面了，她实在是太需要一个朋友了，孤单的女孩，总是那么令人爱惜。
　　“你就是提芙雅吗？你好，我叫依莲，她是西丽菲雅，希望我们可以成为好朋友。”依莲在见到提芙雅之后，稍稍松了一口气，因为提芙雅并不是什么美人，她感到对姐姐并没有什么威胁，所以比较放心了。
　　金色飘逸的长发，绝美的容貌，高贵的气质，造就了依莲的出尘之姿，提芙雅顿时感到自惭形秽，望了望我，我给了她一个鼓励的目光，提芙雅终于是伸出了她的手（昨天告诉她的握手礼），和依莲的手握在一起。
　　“依莲姐姐，以后请你多关照，提芙雅很笨的，如果有什么不对的地方，还请你提醒我，我一定改的。”
　　此时依莲对提芙雅彻底的没有了敌意，毕竟提芙雅是那么善良的一个女孩，这种女孩是任何人都无法不去爱怜的，尽管提芙雅并不漂亮。
　　“提芙雅，我们也想和你成为朋友哦！欢迎吗？”此时歌妮和奥丽娜她们都走了过来，对于我昨天跟她们提到的女孩，她们也是非常的喜欢，善良的女孩总是可以得到她们的喜爱，更何况她的年龄又是那么小，让歌妮她们不自觉的就以姐姐的身份来爱护她了。
　　“恩，各位姐姐，谢谢你们，提芙雅还是第一次有了那么多的朋友，谢谢你们，真的谢谢你们。”提芙雅声音哽咽，激动的和众女握着手。
　　“呵呵，好了，提芙雅，以后我们都是你的朋友了，你不再是孤单一人了，高兴点，难道这不值得高兴吗？”
　　“不是，不是的，朱缇大哥，提芙雅只是……只是……”
　　“呵呵，我知道的，对了，她们这些人中可是有很多都不知道这些花的种类的，你可以为她们讲解一下吗？”
　　“恩，好，好的，各位姐姐，还有，丽儿妹妹，来，我们来看这里的花。”提芙雅充分的担当起了导游的角色，为众女一一解说着。
　　众女和提芙雅有说有笑的欣赏着，俨然已经成为了好姐妹、好朋友，看到这副情景，我的心里也觉得很安慰，只不过，为什么把我一个人给丢到这里了呢？…………
　　“提芙雅，你先和这几个姐姐们玩吧！我要到图书馆去一趟。”我突然想起，我明天就要正式上课了，如果按照学校导师的方式教学，那就没有新意了，所以我想查阅一下有没有什么新鲜的方法和方式。
　　“你到图书馆干什么？我也要去。”依莲啊依莲，你让我清净一下不行吗？郁闷啊！
　　“我只是想去查一点资料，你就不用去了吧！”
　　“不行，我要时刻帮姐姐看好你这个花心大萝卜，不能让你有一点接勾引他女孩的机会。”我晕，我还没那么差劲吧！
　　“好好好，反正我也不是做什么见不得人的事，你想跟着就跟着好了，小侬、歌妮你们陪提芙雅好好的玩吧！管家婆，你跟来吧！”
　　“什么？你竟然叫我管家婆，气死我了。”菲欧雅她们强忍着不让自己笑出来，因为依莲这两天的表现确实象个管家婆似的。
　　“哈哈哈，管家婆，来呀！有本事咬我啊！”我哈哈大笑的朝图书馆跑去，“别跑，让我抓到，要你好看，西丽菲雅，跟我来。”“啊？哦……”西丽菲雅显然是有些反应迟钝，稍微愣了一下，才和依莲一起跑了，留下众女在那里哈哈大笑。
　　“依莲，这里哪些是对魔法有些特殊见解的书啊？”我摸着头上的两个大包包，‘泪眼汪汪’的看着依莲。
　　“哼！”晕，还在生气，我都这模样了，你还想怎么样啊！我都快被那些看书的学员们给笑死了。
　　“朱缇大哥，在四楼有一些莫非院长亲自整理的圣魔大陆历史上比较有名的魔法师的一些心得体会，你可以去看一下的。”西丽菲雅不忍我这么难堪，于是不顾依莲的眼色，给我指引道。
　　“西丽菲雅，你怎么帮起他来了，你不是和我站在同一条战线上的吗！”依莲一下子就急了，嘿嘿，谁让本人魅力没法挡，你不说，自然就有人说。
　　“依莲，算了吧！男人都是需要尊严的，不要太过分吧！”依莲愣住了，她怎么也没有想到，性格温柔内向的西丽菲雅会公然的和她对立，一时有些头脑转不过弯来了。
　　“啊，哈哈，没关系的，我和普通的男人不一样，我很尊重女性的，被打两下也没什么丢脸的，但是，西丽菲雅，还是谢谢你的好意。”我一见气氛变的有些紧张，连忙出来打哈哈，毕竟依莲和西丽菲雅是非常好的朋友，我可不想因为我的关系，而让两个人有什么不愉快。
　　“哼！算你识相，既然西丽菲雅都告诉你了，你还站这里干什么，还不快去四楼。”不是吧！我刚帮你打了圆场，你就过河拆桥了啊！555，我怎么这么命苦啊！
　　没有办法，为了教育大业，我忍。
　　来到四楼，在这里看书的已经很少了，基本上都是一些导师和几个高年级的学员，因为图书馆在三层开始就设有结界了，每上一层，结界的强度就越大，所以可以来到四层的，基本上就和高级魔法师差不多了，我大概看了一下，一共是三个导师和六个学员，恩，还不错，天星学院的人才确实不少，而依莲和西丽菲雅也可以上来，可见她们两个都已经是高级魔法师了。
　　我的出现并没有引起太大的骚乱，这几个人也只是抬头看了我一眼，稍稍露出惊讶的神色，就继续看书了，呵呵，书呆子啊！
　　“朱缇大哥，你要的资料就在这里了，你可以自己看一下的。”西丽菲雅从书架上拿下来几本书，书的颜色已经发黄了，看起来年代很久远了。
　　“谢谢，西丽菲雅，你也自己找一些书看好了，不用麻烦你了。”
　　“好的，那，朱缇大哥，我也看书了。”
　　“恩， 好的。”
　　我首先看的是一本叫做《魔法—其实很简单》的书，署名的作者是一个叫‘唐古拉’的家伙，唐古拉是三百年前圣魔大陆的三大魔法师之一（那时只有三个大魔法师），主修雷系魔法，他所编写的这部书，是对自己六十多年的魔法总结。
　　书中介绍说：“魔法，其实是非常简单的东西，你可以任意的去操空它，魔法，是非常简单的东西，它可以成为你最好的朋友，魔法，是非常简单的东西，因为它可以为你带来一切。”听口气好象很有些哲学家的意思。
　　“魔法的学习并不是固定的，它因人而异，只要认清自身的特制，你就可以选择好自己需要学习的内容，不要一味的追求你羡慕的魔法，因为那不一定适合你，不要低估自己的魔法，因为那也许是世上最棒的魔法。”好象有点意思了，我继续看了下去。
　　“除了魔法本身之外，决定魔法的威力的还有很多因素，比较重要的有两个。第一个就是你的精神力量的强弱。因为精神控制力的强弱，决定了一个魔法师控制魔法元素的多少，对魔法的控制能力以及所能承受的能力大小，这将直接影响所用魔法的威力大小。”有点道理。
　　“魔法的威力不仅仅用等级来划分，精神力量的大小才是决定魔法强弱的根本。也就是说，精神力量强的人所放出的初级魔法可以胜过精神力量弱的人的中级魔法。众所周知，很多人锻链精神力量，只是为了配合魔法的修练。如果反过来先拥有强大的精神力量，以此为基础的话，各种魔法都能轻松练成。只是精神力量的提高不是一朝一夕的工夫，所以大家都注重能够发挥实际威力的魔法，以技巧弥补不足。但是从长期的效果来看，注重精神力量的修炼将会让你在将来能够取得更大的成就，这就要求大家每天都要冥想。”恩，情况好象和我差不多，他对魔法的认知确实很强。
　　“说到这里，也许有人会问魔力跟精神力是什么关系，是否两者是指的一回事？的确很容易让人产生这种误解，其实两者是既有联系，又有区别。其实所谓的「魔力」就是魔法师可以自由控制的特殊的精神力，通常是由精神力转化出来的。通常是通过冥想或反复练习来提高，而损耗的魔力可以通过冥想或休息来恢复。至于魔法阵则具有凝聚的功能，不同的魔法阵可以使某些元素更加容易集中，施法就更加有效了。更有一些特殊的物品，如魔法水晶之类的东西，通过这些物品去控制某一元素，其效果放大数倍至数十倍之多，有点石成金的作用，所以被魔法师视为至宝。”确实是，但是第二个因素是什么呢？
　　“第二个因素是你的魔法是否能灵活运用变化，这是很重要的。不过这就要看各人的应变能力，还要靠实战经验累积下来的，所以这需要大家各自去参与实战，同样的魔法，同样的一个人，使出来的效果也可能是不一样的。”原来如此啊！这个唐古拉不愧是当年的三大魔法师之一啊！对魔法的理解比我要高出太多了。
　　我花了两个小时看完后，感悟良多，稍微吸收了一下，就开始看下一本书了，这本书的书名叫《让魔法千变万化》，署名是‘柯林’，柯林这个人我好象没有听说过，不过既然可以出书，相信也是对魔法非常有研究的吧！我耐心的看了下去。
　　“魔法是钱变万化的，你可以任意的改变一个魔法的功效，使其产生与众不同的效果。”只是一开始就把我的注意力给吸引过去了，柯林看起来到是挺抓人的。
　　“打个比方，把光系初级‘照明术’的凝聚之中加入压缩的变化，最後在光球成型的那一瞬间，把光球自身的能量给於一霎那间的解放，让光元素的‘明亮’特质发挥到极致，这样，任谁的眼睛都会受不了强光的刺目，在敌我交战的时候，只是这么一个小魔法，就可以让你轻易的取胜了。”嘿，真没想到，原来魔法还可以这么玩啊！有意思。
　　“如果还不太明白的话，那再举个例子好了，以风系来说，风系初级魔法‘暴龙卷’，它的威力也只能对付一些实力很弱的小魔兽，对于那些实力强大的魔法师来说，简直就是不屑一顾，但我却可以让你以‘暴龙卷’来将他们打败。”是不是有些太狂了？连我都不敢把话说的这么满，他竟然……，嘿，有意思，看看再说。
　　“在这其中，你需要做一些小把戏，暴龙卷需要的魔力是非常少的，你可以一口气放出九个暴龙卷，利用龙卷风旋转方向的不同，让他们互相碰撞，最后形成一种向前的强大冲力，这样，你就可以以九个初级魔法形成一个高级魔法了，而且所消耗的魔法力是非常微弱的，试想一下，对手发出一个高级魔法需要消耗一半的魔法力，而你只需要消耗十分之一都不到的魔法力就可以和他战成平手了，反复几次之后，对方的魔力耗尽，就是你获胜的时刻了。”好厉害的理解力，好强的洞察力，这个叫柯林的家伙究竟是什么来历？
　　其实我并不知道，柯林其实只是一个魔法的理论家，他是一个非常不幸的人，天生不能使用魔法，但是对于魔法的热爱，让他对魔法进行了大量的研究，经过三十多年的努力，他终于是篡写了这部《让魔法千变万化》，但是这也只是出于理论，一般的魔法师根本不敢冒险尝试，怕会因为魔法控制力不好，弄的暴体而亡，但是我不同，对于我来说，柯林里面所介绍的，我都有能力让他变成事实，看起来一个对魔法充满了狂热的人的智慧是不可小视的，即使他是一个连一个初级的小魔法都无法使用的人。
　　很快的，我就把这些书看完了，伸了一下懒腰，此时我才发现，这里就只剩下依莲和西丽菲雅了，其他的人都离开了。
　　“依莲，西丽菲雅，你们看的怎么样了？”我问着神情专著的两女，依莲抬起头，吐了口气，“差不多了，西丽菲雅，你呢？”
　　“恩，还有一点，马上。”西丽菲雅连头也没有抬一下，看起来她那高级魔法师的实力并不是凭空得来的。（众读者：你以为都象你啊！地瓜。）
　　将书放回书架，我和依莲等了一下，西丽菲雅终于是看完了，吐了一口长气，见我和依莲都在看她，小脸一红“朱缇大哥、依莲，抱歉，让你们久等了。”
　　“呵呵，没事，对了，多快天黑了，我们去吃饭吧！今天我请客。”为了表示对西丽菲雅的感谢，我难得的大方了一次。
　　“好啊好啊！西丽菲雅，不要客气，我们把他给吃穷了，让他以后没钱去勾引女孩子。”依莲欢呼雀跃的说道，晕死了，依莲，你怎么总是说我会去勾引别的女孩啊！都是那些女孩来找我，我可从来没有勾引过谁！郁闷！


第三卷 第27章 笑话
　　带着衣依莲和西丽菲雅回到花园，此时小侬她们还在和提芙雅一起说笑着，看到提芙雅不时的放声欢笑，我的心里也觉得非常高兴。
　　“朱缇大哥，你们回来啦！”
　　“哈哈，回来啦！提芙雅，今天开心吗？”我对小侬她们点了点头，对提芙雅问道。
　　“恩，很开心，提芙雅从来没有这么开心过，几位姐姐和丽儿妹妹都是好人，对提芙雅都很好。”提芙雅擦了擦额上的汗珠儿，看起来她也有些累了。
　　“开心就好，对了，我们一起去吃饭吧！再晚了食堂就要关门了。”
　　“恩，不了，提芙雅自己的宿舍里还有一些剩饭没有吃，我回宿舍吃就好了。”提芙雅的眼神突然变的有些黯然，她的变化当然逃不出我的火眼金睛了。
　　“提芙雅。”
　　“恩？”
　　我一把拉住她的小手，“走，去吃饭。”
　　说完，对小侬她们使了个眼色，小侬她们相视一笑，跟着我们一起朝食堂走去，依莲和西丽菲雅也是互视一眼，“依莲，朱缇大哥并不是你想象的那种色狼！”西丽菲雅认真的说道。
　　依莲神色复杂的望着我们离去的方向，“先不说这个了，走，去吃饭，吃穷他。”说完，依莲逃似的跑了，“你呀，就是太倔强了。”西丽菲雅摇摇头，也跟了上去。
　　来到食堂，此时已经过了晚饭的高峰期了，里面并没有多少人，(众读者：好象你们来的时候总是人很少。)要了十份套餐，我们找了个偏僻的角落里坐下。
　　“提芙雅，吃啊！别拘束。”我见提芙雅看着眼前的食物，却动也不动，便给她夹了一块牛肉，让她快吃。
　　“啊！朱缇大哥，我自己来就好了，不过这里的饭菜很贵的，我没有那么多钱……”提芙雅脸红红的，低着头说不出话来。
　　“傻丫头，这顿是大哥请你的，不用你花一分钱，放心的吃，我不会把你卖了换钱的。”我开着玩笑，让提芙雅忍不住笑了起来。
　　“提芙雅，不要跟他客气了，吃，尽量的吃，反正他有的是钱，想吃穷他也不是那么容易的。”依莲毫不客气，一叉就把我碗里的牛肉给叉走了，555，我的牛肉。
　　“提芙雅，可以说说你的身世吗？”吃着还算可口的晚餐，我对小口吃饭的提芙雅问道。
　　“是啊！是啊！提芙雅，可以说一下吗？虽然天星学院很多的平民，但是感觉象你这么懂事、腼腆的女孩还是很少的。”奥丽娜对提芙雅的身世也非常感兴趣。
　　提芙雅显然被我们的话刺痛了，眼睛立刻变的通红，环望了我们一眼，低下头，“朱缇大哥，各位姐姐，不要问我好吗！我不想说这些，对不起……”
　　“啊！哈哈，不想说就不要说了，好了，不说这些，我来给大家将个笑话好了，怎么样啊？保证让你们笑破肚皮。”我见状，连忙转变话题。
　　“笑话？好啊！好啊！大哥哥，丽儿要听。”丽儿，你实在是太可爱了，懂得帮我忙，虽然好象是真的对笑话感兴趣的样子。(众读者：废话，本来就是对笑话感兴趣。)
　　“呵呵，好，我说了啊！别笑坏了。”我笑了笑，“话说有一位害羞的小男生，相中一位相貌姣好、姿态优雅的女子。羞涩的他每天偷偷地观察她的生活，终于找出一个周期------她每星期某日必在某一面店吃面。
　　他觉得时机已然成熟，于是某日便先行在面店等她，等她进店坐定，他深深地吸了一口气，鼓足勇气，大步向前问她的名字。
　　他说："小姐，你叫什么？"
　　那小姐睁着她的大眼睛，对着他说："我叫牛肉面。"”
　　“哈哈哈哈……，真的很好笑啊！”丽儿抱着肚子哈哈大笑，提芙雅经过这个笑话的缓解，心情也开朗了许多，嘴角也露出了笑容。
　　“嘿嘿，很好笑吧！我还有个更好笑的，要不要听啊？”
　　“真的吗？要啊！要啊！丽儿要听，大哥哥，你快将嘛！”
　　“嘿嘿，别急，你们先把饭给吃完，省得到时候你们笑的连饭都吃不下去了，嘿嘿……”我嘿嘿的笑着。
　　“哼！笑的那么阴险，一定不是什么好笑话，说，是不是很黄的那种，你……”依莲说到这里，被菲欧雅以眼神阻止了，因为依莲说的话实在是太大胆了。
　　“哇！依莲，你怎么知道我要说黄的啊？难道你能未卜先知？”我装做惊奇的说道。
　　“你……你真的要说……”依莲的小脸胀的通红，连西丽菲雅和提芙雅也是面红耳赤，歌妮一把抓住我的耳朵，疼的我哎哎直叫。
　　“你说，你到底想说什么？啊？”歌妮恶狠狠的瞪着我，手上的力道又加了几分。
　　“哎呀，歌妮，快松手，开玩笑的啦！我怎么可能会说那种笑话呢！哎呀，疼死啦！”我连连求饶，总算是让歌妮还我耳朵以自由了。
　　“哼，以后如果再胡说八道，看我怎么收拾你。”歌妮自从成为我的妻子后，大小姐的脾气也冒出来了，让我郁闷不已，难道女人在背后都是这么蛮不讲理吗？但是小侬却不是这样的啊！
　　“好了，吃完了，大哥哥，快将啦！你看，丽儿都吃完了。”经过十几分钟的奋斗，众女也是将面前的食物消灭了，都把目光集中在了我的身上，感受着美女们的注视，我的心里美滋滋的，哇哈哈，老子天生桃花运，随便一坐就是美女一群啊！
　　“先说好了啊！如果笑死，本人可是盖不负责啊！”
　　“切！！！你以为你是笑神啊！还笑死呢！真不知羞耻为何物。”依莲，你为什么总是跟我对着干呢？难道我招惹你了？我眼睛直直的盯着依莲，依莲被我盯的小脸立时变的通红，嗔怒道：“看什么看？再看就把你眼珠子给挖出来。”
　　“啊？嘿嘿，意外，纯熟意外，我只是在集中目力观察在你和我之间的浮游生物而已，你看，多可爱的浮游生物啊！”
　　“少跟我扯这些，你到底讲不讲，不讲我们可走了，你自己讲给自己听吧！”
　　“将，当然讲了，听着啊！”
　　“中午，有个急性人到面馆吃饭，叫了一碗拉面。左等右等，面还不来就有点急，这时后来的两个女孩也吃上了。他就问伙计：“我的面怎么还不上？”伙计说：“别急别急，师傅正在拉呢！”正说着大师傅端着热腾腾的面来了，极热情的说：“刚拉的！还冒热气呢！请吃请吃！”
　　刚一说完，我立刻就逃之夭夭了，空气中只传来我的笑声：“哈哈哈哈，很好笑吧！不用感谢我了。”
　　“欧～～～，该死的朱缇，不要让我看到你，不然我见一次打一次，你这个混蛋，让我以后怎么吃饭啊！”食堂内传来依莲的怒吼声，可惜我早就跑远了，一点都没听到。
　　“气死我了，怪不得要我们先把饭吃完才肯说呢！真是气死我了。”依莲忿忿不平的发着牢骚，众女也是一副又好气又好笑的样子。
　　“好了，缇就是这副样子，难得正经的，不过和他在一起确实会笑声不断的，而且缇也不象其他的男人那样对女人毫不重视，在他面前，姐姐总是可以任意的撒娇和畅所欲言，而且还可以捉弄他一下，很好玩的！”菲欧雅一脸的幸福状，眼中射出令人迷醉的神采。
　　见到姐姐这副样子，依莲的神色再次变的异常复杂，西丽菲雅似乎知道什么似的，连忙站起来说道：“各位姐姐妹妹们，现在很晚了，我和依莲先回宿舍了，明天我们再来找你们来玩好吗？”
　　“啊！好的，天也确实很晚了，你们先回去吧！”
　　“恩，依莲，我们走吧！”
　　“恩，好的。”
　　依莲和西丽菲雅离开后，歌妮对提芙雅说道：“提芙雅，你的宿舍在哪里呢？我们送你回去好了。”
　　“恩，谢谢歌妮姐姐。”
　　“别客气了，我们走吧！”
　　将提芙雅送回宿舍后，小侬她们也结伴回到了我们的宿舍，此时我正在倚窗而坐，双目望着已经露出了星光的天际，深邃而又迷人，令小侬诸女不由的痴了。
　　“爷，你在想什么？”小侬步到我的面前，很自然的躺在我的怀中，抚摩着我的俊颜，一脸的痴迷之色。
　　“我在想……，自从我来到这个世界之后，一切都是那么的顺利，那么的美满，我真的觉得很幸福，幸福的有些害怕。”
　　“害怕？为什么害怕？”歌妮也来到我的身旁，靠坐在我的身侧。
　　我笑了笑，抚摩着歌妮柔顺的棕红色长发，“因为幸福来得实在是太快了，一切都是那么的不真实，我真的很害怕，害怕一觉醒来这一切都只是一场春梦，在我的世界有一句古话，‘一如春梦了无痕’，我害怕，真的很害怕。”
　　“缇(爷)(大哥哥)。”众女将我围了起来，
　　“你看看我们，摸摸看，我们都是真实的，我们永远也不会离开你，缇，相信我们，我们生生世世都是你的，永不分开。”菲欧雅将我的手贴在她的粉脸上，深情的注视着我。
　　感受着手上传来的温度，和淡淡的清香，我笑了，“是的，菲欧雅、小侬、歌妮、奥丽娜、媚儿、丽儿，还有冥冥、羽衣、小夜、清影、雪儿，你们都是真实的，我要永远守护着你们，即使不为我自己，为了你们，我也要好好的活着，和你们永远斯守，永远。”
　　“大哥哥，那我呢？”淘淘从我的怀里钻了出来，晕，从早上就在我的怀里睡觉，我都快把她给忘了。
　　“哈哈，当然也包括淘淘了，谁让淘淘那么可爱呢！”我摸了摸淘淘的小脸蛋，哈哈大笑。
　　是我的错觉吗？淘淘竟然连耳根都红了，“大哥哥，是你说的哦！你要永远和淘淘在一起。”
　　“恩，当然了，大哥哥说话算话，绝对会永远和淘淘在一起的。”
　　淘淘将自己的手指咬破，鲜血顺着手指流了出来，只见淘淘将流着鲜血的手指虚空连画，由森林精灵鲜血形成的符号出现在空中。
　　“伟大的契约之神啊，仅以我森林精灵血液为媒介，与我面前之人订下永恒的约定，奉他为主，生死相依，永不分离，我，森林族精灵公主淘淘在此立誓，契约成立。”淘淘轻启樱唇，一脸肃穆的吟唱道。
　　由淘淘的鲜血形成的符号顿时绿光大盛，印在了我的眉心上，瞬间嵌入了体内，我的身体瞬间被一片绿光包裹住，片刻之后，我的身体才恢复了正常，行了，这次是真的整齐了，所有族的精灵公主都被我收下了，我真是不知道该怎么说好了。
　　“淘淘，你这么做，不怕你的父亲担心吗？”看到一脸笑意的淘淘，我的心里也是有些担心的，毕竟我已经不象一开始那样对于签定精灵契约那么热心了，而且这样对精灵本身来说也有些不公平，毕竟火舞她们跟随我之后，大多数的时间都在我的次元空间中休息，几乎也没有怎么出来玩闹过，这虽然有因为她们太烦的缘故，但是我这么做，也确实是太自私了些。
　　“没关系的，我们这些高级精灵都有自由选择主人的权利，一旦我们认定了，那么就没有谁可以从中阻止了，所以，主人你不要担心。”
　　“不要叫我主人了，还象以前那样叫我大哥哥好了，我不习惯别人叫我主人。”
　　“恩，大哥哥。”
　　“呵呵，这就对了，对了，你还有其她五个精灵姐姐呢！你们见个面，认识一下吧！”话音方落，我就将火舞、琥珀、翡翠、瞬、寂静全部召唤了出来。
　　“主人，火舞好想你啊！为什么这么长时间都不叫火舞出来的，呜呜～～”火舞这个小丫头一出来就趴到我的脸上哭诉，弄的我脸上一把鼻涕一把泪的。
　　“主人，你真讨厌，都不知道让我们出来透透气的，我们都快憋死了。”琥珀她们四个也对我非常不满，飞到我的面前，对我就是一顿埋怨。
　　“哇！好漂亮的精灵哦！”媚儿和丽儿这两个还没有见过火舞她们的女孩对琥珀和翡翠的美丽发出了赞美，幸好她们没有指名道姓，不然火舞和瞬、寂静她们又要和她们比一比了。
　　“恩？主人，她们几位姐姐是谁啊？小侬姐姐、奥丽娜姐姐、菲欧雅姐姐，你们怎么也和主人在一起了呢？还有，这是什么地方，好浓重的海风，空气有一种咸咸的味道。”琥珀不愧是水精灵，对水元素的感觉非常敏锐。
　　“呵呵，听我慢慢说啊！火舞，先不要哭了好不好，我的脸上都是你的鼻涕了呢！”
　　“恩～～讨厌，还不是因为主人你讨厌吗！火舞都好久没有见到主人了，人家想你嘛！”火舞擦了擦脸上的眼泪和鼻涕，撒娇的说道。
　　“呵呵，是我不好还不行吗！来，我来为你们介绍几位姐妹，这次可还有一个精灵妹妹哦！”
　　“恩？精灵妹妹？是这个绿色的精灵吗？”火舞指着不远处的淘淘问道。
　　“姐姐，你好，我是淘淘，是刚和大哥哥签定契约的精灵族公主，以后还请你们多多关照。”淘淘的礼貌显然是赢得了火舞她们的好感，连忙笑嘻嘻的和淘淘亲热的交谈起来。
　　“火舞、翡翠、琥珀、瞬、寂静，这三位是歌妮、媚儿还有丽儿，是你们的新姐妹，来，你们也认识一下。”
　　“啊？是骑士之花——歌妮？雪兰特吧？”火舞她们都叫了起来，呵呵，看起来歌妮的名声还是很响亮的，连精灵都知道。
　　歌妮笑着点了点头，“几位妹妹，你们好，我和缇是前些时候才认识的，还没有跟你们见过面，失礼之处，还请多原谅。”
　　“哪里，歌妮姐姐，你是我们的主母，我们不敢放肆的。”性格最温柔的琥珀连道不敢，火舞她们也连忙表示不敢。
　　“哈哈，不用这么客气了，还有媚儿和丽儿呢！她们是兽族的狐族少女，她们现在也已经是我的妻子了。”
　　“媚儿妹妹、丽儿妹妹，你们好，主人多得你们的照顾了，谢谢你们。”火舞她们看起来对媚儿她们也是极有好感，说话也是非常友好。
　　“没有，都是缇在照顾我们，是我们给缇添了不少麻烦。”媚儿连忙客套着，虽然她是我的妻子，但是毕竟火舞她们认识我在前，所以我对她们的感情也是非常深的，媚儿深知先来后到的道理，所以对火舞她们也是比较尊重。
　　“呵呵，好啦，大家也算是认识了，火舞，我这次让你们出来，你们以后就不用回到次元空间中去了，以后你们就跟在我的身边好了，想玩什么就玩，我不会再限制你们什么了。”
　　“真的吗？”火舞她们一脸的惊喜，“呵呵，当然是真的，我怎么会骗你们呢！以后你们就和我们一起生活好了。”我笑呵呵的说道。
　　“哇！主人万岁。”


第三卷 第28章 家人
　　深夜，天星学院的上空，一道庞大而修长的身躯凌空飘舞，身体的线条非常优美，并且充满了爆炸力。
　　将镜头拉近，这道身影在夜空中竟然闪烁着金色的光芒，身长达到了几十米之巨，额头上一根坚硬的长角夺目异常，它不就是独角黄金龙吗！为什么它会在这里出现的？
　　三天前，得到柔柔的默许，独角黄金龙离开了龙谷，化身为人形(高级巨龙是可以任意改变形态的)进入人类王国展开调查，非常顺利的，刚出了精灵山谷，就在不泽尔听到了很多人议论两个佣兵团合力捕获一头地龙的事，独角黄金龙在好奇和愤怒之下，打听到了抓捕地龙的两个佣兵团的名字，其中的玫瑰佣兵团还算正常，但是一龙数凤佣兵团就显得非常不伦不类了。
　　不过独角黄金龙并没有放过他们的打算，因为身为龙族之王(虽然现在不是了)，即使是那些低级的龙族，也是龙族的一员，龙族的骄傲绝对不允许人类践踏龙族的尊严，独角黄金龙在得知自己的族‘人’竟然被人类抓捕，当然是愤怒异常了。
　　在佣兵工会大闹一场之后，得知了两个佣兵团的下落，玫瑰佣兵团并没有领任何任务(当然了，刚成为特级佣兵团，正在享受呢！)，下落不明；而一龙数凤佣兵团则是到了曼德克岛的天星学院去了，看了看一龙数凤佣兵团的成员资料，‘朱缇’之名赫然在列，这让独角黄金龙更加确信盗取龙宝的人就是朱缇了，于是它怀着急切的心情朝天星学院赶去，终于是在现在来到了天星学院的上空。
　　“你是独角黄金龙？”在独角黄金龙的背后传来了一个庸懒的声音，让独角黄金龙吓了一跳。
　　迅速的转身，“你是朱缇？”
　　“啊~~哇哇哇哇~~~~”我打了一个大大的哈欠，揉了揉睡眼，“就是我了，你来这里是想干什么？要报答救母之恩吗？那就不必了，好意心领了，你可以回去了。”
　　“哼！我确实是要感谢你！如果不是你救了我的母亲的话，也不会在抓捕地龙的时候将龙族所有的宝藏都给盗走了。”
　　独角黄金龙的话把我吓了一大跳，它怎么会知道是我干的？我干的应该天衣无缝啊！心中虽然惊骇，但是表面上还是一副庸懒的样子。
　　“你是不是还没睡醒啊！怎么说起梦话来了。”
　　“哼！你不用狡辩了，我已经查清楚了，你在领到抓捕地龙的任务的时候，正是我龙族举行加冕仪式的第一天，而你在交任务的时候，正是我龙族结束加冕的第二天，你说，凭借着这两点，你还脱得了干系吗！”
　　“咦？你到是挺清楚的嘛！不过仅仅凭借这两点就可以断定我是盗匪了吗？你未免太武断了。”心中虽然惊异于它的调查能力，但是表面上我还是一副不紧不慢的样子，让独角黄金龙气的牙痒痒。
　　“哼！我只能说你的运气实在是太好了。”
　　“哦？怎么说？”
　　“你在领到任务之后，本来是不知道我们龙族正在举办加冕仪式的，但是在来的时候恰好让你赶上了，而你也许是一开始想要找我的母亲有些事要办，但是你在苦寻不着的时候，便到各个龙穴中寻找，发现宝藏后，见财起意，将所有的宝藏都运走了！这些，难道不是事实吗！”好厉害啊！竟然说的一点都不差。
　　“好精彩的推理啊！我真是不得不佩服你，这么三流的剧情竟然都让你想到了，我现在代表奥斯卡，颁给你奥斯卡最佳狂想奖。”我的手中突然出现了一个小金人，形状就和奥斯卡的小金人一模一样，不过这可不是黄金制成的，而是我以光元素压缩而成的能源体，一旦与其它物体发生激烈的碰撞，就会引发大爆炸，威力绝对十足。
　　“你想干什么？”独角黄金龙满脸戒备的盯着我，它已经做好了战斗的准备了，虽然它心里十分清楚自己没有丝毫的胜算，但是一旦到了那个地步，它龙王的尊严也不允许它有一丝的退缩。
　　“没什么，就是想颁给你个奖项而已，不用那么紧张。”我笑着说道。
　　“哼！免了，我并不稀罕。”独角黄金龙还是没有丝毫的放松，它对我始终存有戒心，毕竟现在我们是敌非友。
　　“哦，那算了。”我将光元素散开，小金人也消失不见了，我这手随意控制元素的能力让独角黄金龙心下大惊，独角黄金龙几千年间也见识过元素之子——‘精灵’们所控制魔法元素的能力，对于他们的运用和控制，已经让独角黄金龙敬佩万分了，没想到和眼前我对魔法的掌控来比，竟然有如小巫见大巫般不值一提，这让独角黄金龙生出了极大的恐惧感，如此强大的人物启是它招惹的了的。
　　“你还有什么事吗？”我知道我的恐吓目的已经达到了，所以现在已是成竹在胸了，小样的，我不信你还敢怎么样。
　　“你……你……你在威胁我，你……”
　　“有吗？我有威胁你吗？你可不要乱说啊！病从口入，祸从口出啊！如果因为你的一句话而弄的与魔族大打出手，我是没什么关系啦！龙族恐怕会有灭族的危险喽！”
　　“你……你是魔族？”独角黄金龙是彻底的害怕了，虽然龙族在圣魔大陆可以横着走，但是和魔界与天界比起来，它们就什么都不是了，原因无它，就是因为龙族的数量太少，经不起实力相当，但是数量众多的魔、天两界的折腾。
　　“我可没说我是魔族，是你自己说的，如果没事的话，那么你就请回吧！代我问候你母亲，哦，对了，还有一件事，你的老爸地狱黑龙已经是我的召唤兽了，如果不想与我为敌的话，就在你母亲面前多为地狱黑龙说几句好话吧！”
　　“什么？”独角黄金龙的头脑已经‘当机’了，在它心目中无敌的父亲竟然……
　　“不用怀疑，回去问你的母亲去吧！”声落，我消失在了空中，留下了一脸呆滞的独角黄金龙。
　　漆黑的夜，清凉的海风，原本宁静安详的夜晚，对于独角黄金龙来说，却变的非常不同。
　　“孩子，你的父亲是世界上最强大的地狱黑龙，你要引以为傲。”
　　“孩子，知道吗！你的父亲曾经凭借一己之力，便将我们龙族打的毫无还手之力，它是母亲见过的最强大的龙了。”
　　“孩子，你的父亲是无敌的，作为它的儿子，你绝对不能丢脸。”
　　“孩子…………”
　　“孩子…………”
　　“…………”
　　“父亲，你不是最强大的吗？为什么还会败的？难道这个人类真的那么强吗？”独角黄金龙的内心掀起了滔天巨浪，在它的心中，父亲那无敌的神话已经破灭了，如今它可以做的，只有龟缩在龙谷，平淡的过完一生了。
　　“吼~~~~~”随着一声震天的龙吟过后，独角黄金龙的身躯化做一道金色的流星，消失在了夜空中，丝毫没有理会那些在沉睡中被惊醒的人类的咒骂声和内心的恐惧。
　　“这该死的独角黄金龙，大半夜的还不让人睡个安稳觉，气死我了，早知道就该直接把它打回去了。”回到宿舍后，刚刚躺下的我就被一声‘惊雷’吵了起来，除了小侬之外，歌妮她们也是突然被惊醒，纷纷对制造噪音的家伙‘问候’了起来，幸好她们也都是受过高等教育的人，用词也算文明了，这要是换成脾气暴躁点的，那还不变成‘泼妇骂街’了吗！
　　“爷，是不是你在龙族的事被发现了？”小侬就是小侬，只是凭借着一声龙吟，就了解事实的大概了。
　　“啊！没想到龙的智慧那么高，这么不可思议的事实都被它们想到了，真是不得不佩服啊！”我重新躺回了床上，盖上了薄薄的被单，闭上了眼睛。
　　“缇，那怎么办？龙族那么强大，如果被它们报复的话，那我们以后就麻烦不断了啊！”歌妮担忧的说道。
　　“没事的。”一直以来都比较沉默的媚儿突然说话了。
　　“没事？”除了了解我实力的小侬，和对我实力有些了解，但是仍旧很担心的奥丽娜与菲欧雅之外，其她几女都非常的意外，而我也睁开了眼睛，想听听媚儿会怎么说。
　　媚儿笑了笑，“是的，没事的，因为缇有足够的能力应付龙族的事，虽然我对缇的全部实力并不太了解，但是我天生就有一种感知，我感到缇在圣魔大陆不会有任何危险，即使是在魔界和天界恐怕也不会有谁奈何得了他，所以大家尽可以放心。”
　　“感知吗？有点意思。”我含笑坐了起来，朝媚儿招了招手，示意她过来，媚儿红着脸，从另一张床上走了过来，坐到了我的怀中。
　　“媚儿，看起来你还有很多的未知，等待着我去发现和了解啊！”怀抱着媚儿那迷人的娇躯，我亲了亲她的小脸蛋，恩，真香，好滑啊！
　　媚儿的小脸变的红彤彤的，非常吸引人，娇羞的说道：“哪有哦！媚儿只是比其她姐妹多了一项感知而已，没什么的。”
　　“媚儿姐姐可厉害了，她在我们狐族就是以美貌和智慧并存出名，当初如果不是因为姐姐的眼光太高，现在恐怕就已经是狐族组长的夫人了呢！”丽儿丝毫没有保留对媚儿的崇拜之情，看起来从小生活在一起，丽儿比别人更了解媚儿的优点啊！
　　“哦，那真的是很厉害啊！不过，我也应该好好的感谢媚儿的眼光太高，不然我怎么可能会有与媚儿相遇的那一天呢！是不是？”
　　“缇，你又在取笑我了。”媚儿的小脸又是一红，呵呵，我现在似乎非常喜欢见到媚儿小脸通红的表情，那确实是非常吸引人。
　　“哈哈，媚儿妹妹是真的很优秀，所以才会眼光那么高的，不然也不会便宜这个大色狼了。”奥丽娜也从另一张床上走了过来，在我的小腿上一坐，摸了摸媚儿的头发。
　　我苦笑道：“奥丽娜，不要把我说的那么不堪好不好，我有那么色吗？”
　　奥丽娜将头一转，非常认真的说道：“非常色。”我倒，原来我在她的眼中就是一个色狼的形象啊！失败，太失败了。
　　“好了，不说这个了，离天亮还有一段时间，我们再睡一会儿好了，别在我们教课的第一天，就因为睡眠不足而耽误了。”我抱着媚儿和奥丽娜就躺了下去，唉！到底是单人床，三个人显得太挤了。
　　奥丽娜小脸一红，道：“讨厌，快放我下来，人家好回自己的床上去啦！”我也觉得确实很挤，便亲了奥丽娜一下，含笑把她放开了。
　　“哈哈哈哈……”看到奥丽娜面红耳赤的样子，歌妮她们都笑了起来，这更让奥丽娜觉得羞不可遏，娇嗔的瞪了我一眼，钻到床上蒙头不敢见人了。
　　“好了，别笑了，睡觉。”抱着媚儿，我将被单盖在我们的身上，亲了一下媚儿，就呼呼大睡起来，众女也觉得睡眠不足，跟着也睡去了。
　　我们几个在这里睡的很安稳，但是却苦了那些导师和学员们了，因为独角黄金龙的那一声吼叫，搞的他们今夜都失眠了，结果在我们教课的第一天，反倒是因为他们的睡眠不足，而让全学院放假一天，当我拿着教学方案站在教室里得知这个消息的时候，我气的牙痒痒，“该死的独角黄金龙，竟然白让我准备了那么多，你给我等着，我早晚玩死你。”
　　龙谷，正在跟柔柔报告此行的状况的独角黄金龙突然感觉背后一凉，全身打了个冷颤，“奇怪，难道我感冒了？不应该啊！高级巨龙应该不会得病的啊！真是怪事。”
　　“提芙雅，你果然在这里，累了吗？”在花园里，我和小侬她们看到了正在为鲜花浇水的提芙雅，此时提芙雅的额头上已经布满了汗水，看起来是已经在这里很久了。
　　看到我们的到来，提芙雅非常高兴的笑了，“朱缇大哥，各位姐姐，你们来啦！我不累，谢谢你们的关心。”提芙雅将额上汗水用衣绣擦去，这一动作显得那么的自然，仿佛与周围的鲜花融为一体，魅力无穷，虽然提芙雅并不漂亮，但是也让我为之砰然心动。
　　“朱缇大哥，你怎么了？怎么这么看着我？”见到我双目直直的看着她，提芙雅不禁小脸一红，低头玩弄着自己的手指。
　　“哦？啊！恩，没什么，只是觉得提芙雅今天特别漂亮，仿佛和鲜花融为了一体般，很吸引人。”我清醒过来，露出最迷人的微笑说道。
　　“哪有，提芙雅和各位姐姐们比根本就是丑小鸭，不过，朱缇大哥，这还是第一次有人说我漂亮呢！谢谢你。”
　　“呵呵，提芙雅本来就很漂亮，我只是实话实说罢了。”
　　“谢谢……”
　　“好了你们，提芙雅，你还没有吃饭吧！我们一起去吃吧！难得今天放假，等吃完了我们一起到学院外面去玩好吗？”奥丽娜提议道。
　　“可以吗？”
　　“当然可以，缇，是不是？”奥丽娜给我猛使眼色，我当然乐的同意了，连忙表示可以、没问题。
　　“谢谢，这还是第一次有人邀请提芙雅去玩呢！朱缇大哥，各位姐姐，谢谢你们，你们是提芙雅出生至今对我最好的人，真的很谢谢你们。”提芙雅的眼中涌出了两滴晶莹，格外的令人怜惜。
　　“提芙雅，你这么说就见外了，哥哥和姐姐关心妹妹有什么错吗？恩？”
　　“哥哥和姐姐？”
　　“怎么，你不想要我们这几个哥哥姐姐们吗？”
　　“不，怎么会，提芙雅只是……只是……”提芙雅连连摇手，神情慌乱，那副样子把我们全部逗笑了。
　　“哈哈，提芙雅，我们是在逗着你玩呢！别当真，好了，从今天起，你就是我们的妹妹了，以后哥哥和姐姐都会关心你，疼爱你的，高兴吗？”
　　“恩，高兴，提芙雅真的很高兴，哥哥，各位姐姐，提芙雅从小就是一个孤儿，没有任何亲人，今天提芙雅终于有亲人了，提芙雅真的太高兴了，真的……”
　　“孤儿？”我们心中非常的惊诧，难怪昨天提芙雅不肯说自己的身世了，原来提芙雅是个孤儿啊！
　　“恩！”提芙雅眼睛红红的，仿佛又想起了自己的童年。
　　“提芙雅，从今天起，你就不是一个人了，你是我们的家人，我们就是你的亲人，你不是孤儿，你有自己的家人。”我郑重的对提芙雅说道。
　　“是啊！是啊！提芙雅，我们都是你的姐妹，你的家人，你以后不是孤单一人了，因为你有我们。”众女连忙表示要把提芙雅当成自己的姐妹，自己的亲人，让提芙雅感动的热泪盈眶。
　　“我有家人了，提芙雅有家人了，哥哥，姐姐，妹妹，家人，你们是我的家人。”提芙雅和我们拥抱在一起，心中无比的幸福。


第三卷 第29章
　　“哥哥，这是什么？”提芙雅捧着手中巴掌大小、非常难看的‘东东’，不知道这是什么玩意儿。
　　“灵幻异果！！！”奥丽娜、菲欧雅、歌妮异口同声的惊叫起来。
　　“这……这就是魔法师的无上至宝——灵幻异果？哥……哥哥，你……”提芙雅简直不敢相信，史书记载，灵幻异果在圣魔大陆可说是百年难得一遇，因为灵幻异果是生长在泥土里的，寻常人根本就不会注意，而且即使发现了灵幻异果，也是极难种植的，因为圣魔大陆的土壤和环境并不适合灵幻异果生长，经过数百年的努力，人们终于是认清的这一点，所以人们在发现灵幻异果之后，首先做的就是要把它吃掉，根本不敢让其他人见到，因为‘匹夫无罪，怀壁其罪。’珍惜的物品一旦出土，那么所面对的局面就是腥风血雨，尤利斯老师之所以在发现了灵幻异果之后没有告诉林卡老师，就是出于这方面的考虑，并不是不相信林卡老师，而是越少人知道这件事越好。
　　“提芙雅，吃了它。”
　　“吃了它？这么珍贵的东西……”提芙雅万分小心的捧着灵幻异果，生怕一个不小心就摔坏了。
　　“就当是哥哥送给妹妹的见面礼好了，提芙雅，我喜欢你，关心你，所以我才会把它送给你，因为你的魔力很弱，所以我要让你变强，因为在我身边的人随时都有可能遇到意外的危险，所以我必须让你们变强，这样我才可以没有后顾之忧。”我说出了心中的想法，也许大家会问，为什么我没有让奥丽娜和媚儿、丽儿她们变强？
　　其实这里有一个小秘密，自从我与冥冥、小夜和羽衣结合后，便获得了‘圣魔’之体，体内蕴涵着无比强大的力量，我与奥丽娜她们合体的时候，当体内的精华注入她们的身体中后，她们也相应的获得了我的能量，虽然仅仅不足我的万分之一，但是随着我不断的灌溉，奥丽娜她们已经获得了连她们自己也不知道的强大能量了，所以我才对她们非常的放心，根据我的估计，奥丽娜的魔力恐怕不会低于大魔法师了，而歌妮和菲欧雅恐怕也超越了圣骑士和大剑士了，媚儿和丽儿不好说，但是现在她们至少可以做到十种以上的幻化了，相信过不了多久，她们就能超过孙悟空了，嘿嘿，看我七十二变。
　　“哥哥，谢谢你，你对我真好，我……”提芙雅眼睛红红的看着我，似有千言万语，但却‘此时无声胜有声。’
　　“什么也不要说，乖，吃了它，听话。”
　　“恩~~”提芙雅展颜一笑，轻轻的咬了一口，“好甜。”提芙雅笑着说道，呵呵，那是，虚弥袋的保鲜效果还是非常好的，质量绝对没问题(众读者：汗，好冰箱啊！)。
　　“提芙雅，怎么样？有什么感觉？”当提芙雅将这块灵幻异果吃掉后，我连忙问道，毕竟我在地球吃地瓜是没有一点感觉的，不知道在这里会怎么样！
　　“哥哥，我觉得体内的魔力正在源源不断的象我的眉心处汇聚，好强大的魔力啊！”提芙雅表面上并没有什么变化，看起来灵幻异果的能力是内在的啊！唉！真失望，我还以为会发生什么奇特的变化呢！扫兴。
　　虽然心里有些失望，但是我表面上还是对提芙雅报以微笑，毕竟她的魔力提升对我来说也是让我放心了。
　　“提芙雅，依你原来的魔力来说，你可以施放哪一级别的魔法呢？”我问道。
　　提芙雅显然还没有从兴奋的状态中清醒过来，对我的话反应有些迟钝，直到我又大声问了一遍，她才头脑一清，尴尬的对我笑了笑，“哥哥，提芙雅以前只能施展水系的低级魔法，离中级魔法还有一段距离。”
　　“这样啊！那你试一试水系的高级魔法——极零烈冻波。”
　　“极零烈冻波？那么强的魔法，我怎么可能会呢！”提芙雅显然是吓了一跳，毕竟极零烈冻波是少数的只有大魔法师才可以施展的魔法，而且还必须要主修水系的才可以，比如说清影，她由于主修水系魔法，所以才可以达到水系的魔法高度，而尤利斯老师是一个杂学大魔法师，各系魔法都会一些，但是最多也只能施放中级魔法，而林卡老师则是一个召唤法师，另外主修光系魔法，而光系是以防御能力和治疗能力见长的，所以林卡老师的攻击能力只能算一般，靠着和对手打消耗战出名的，呵呵，这一点可是秘密哦！各位读者可不要到处乱说啊！(众读者：汗，我们感觉你是在胡编乱造，根本不是什么秘密。朱缇：哇！你们真聪明，这都让你们知道了。众读者：……)
　　“呵呵，提芙雅，你是主修的水系魔法吧？”我笑呵呵的说道。
　　“恩，对呀！哥哥你好厉害。”提芙雅看我的眼神已经有些崇拜的意味了。
　　“呵呵，其实也没什么，只是感觉你体内的水元素比较浓厚一些，所以才猜到的，不说这些，提芙雅，以灵幻异果的能力来说，你施放极零烈冻波应该是绰绰有余了，对自己要有信心，你的能力恐怕已经达到大魔法师的境界了。”
　　“大魔法师？真的吗？”提芙雅兴奋的小脸通红，拉着我的手又蹦又跳，象极了一个小精灵，真的是很可爱。
　　“当然是真的，哥哥骗过你吗？”
　　“没有，没有，哥哥，你是世界上最诚实的人了，你的话提芙雅都相信。”提芙雅对我已经是盲目的崇拜和信任了，虽然我心里很爽，但是她这么容易就信任别人却有些太过单纯了，看起来我要好好的再教导一番才行。(众读者：汗，教导成财迷和骗子吗？朱缇：滚～～)
　　“哈哈哈哈……”此时奥丽娜和歌妮都蹲在地上笑了起来，连小侬她们也是泯着嘴唇，极力的忍着笑，这把提芙雅给弄迷糊了。
　　“奥丽娜姐姐、歌妮姐姐，你们笑什么？”提芙雅非常疑惑的问道。
　　“哈哈……，我们……我们是笑……笑……”我晕，你们不要边说边笑好不好，当心笑岔了气。
　　“姐姐，你们究竟是笑什么啊？”提芙雅真是迷糊了。
　　“哈哈……，好了，不笑，不笑，咳咳~~”看，笑岔气了吧！
　　“哈哈……，提芙雅，知道我们为什么笑吗？”奥丽娜怎么也没法停止笑声，只好是边笑边说了。
　　“不知道啊！所以才问你们的嘛！”
　　“哈哈……，还不是你那句‘没有，没有，哥哥，你是世界上最诚实的人了。’哈哈……，缇，你是世界上最诚实的人了，高兴吗？哈哈～～”奥丽娜对着我哈哈大笑。
　　“奥丽娜，形象，形象啊！”汗，连我这么没有形象的人都提醒她了，可见奥丽娜此时是何等的恶形恶相了。
　　“哈哈~~，太好笑了嘛！提芙雅，我告诉你哦！缇这个人可是一个超级大骗子呢！连我们这些姐妹都是被他骗到手的，你可别上当了。”奥丽娜笑着对提芙雅说道。
　　“大骗子？”提芙雅仔细的看了我两眼，然后又瞅了瞅奥丽娜她们，摇了摇头，“不象，如果哥哥是大骗子的话，那姐姐你们也不会那么开心的，你一定是说谎了。”提芙雅非常认真的说道。
　　“哈哈哈~~~，听到了没有，还是提芙雅看的清事实，提芙雅你说对了，象我这么玉树临风、一只梨花压海棠的超级大帅哥怎么可能会是骗子呢！”我得意的笑着，一副小人得志的样子。
　　“切，臭美吧你！”奥丽娜不屑一顾的说道。
　　“好了，不说这个了，还是回归正题吧！提芙雅，你照我说的那样，把极灵烈冻波施展一下，我相信你能行的。”不做过多的纠缠，我还是赶紧导回了正题。
　　“恩，好，哥哥，我就试试看吧！”提芙雅坚定的点了点头。
　　“呵呵，那好，我们现在到校外去吧！别把这里弄乱了。”
　　“恩。”
　　出来天星学院，来到岛边，我看了看宽广无垠的大海，说道：“提芙雅，你就对着海面来施展吧！”
　　“恩，哥哥，你要在旁边看着我啊！我怕出现意外。”提芙雅有些担忧的说道。
　　“别怕，哥哥就在你的身边，放松，尽你的全力施展吧！”
　　“恩。”提芙雅深吸一口气，面向大海，正待施展，突然却呆住了。
　　“怎么了？”见状之下，我大惑不解，难道是抽筋了吗？怎么可能。
　　“哥哥。”提芙雅非常委屈的转过头，“我没有学过极灵烈冻波的咒文，不会念。”
　　“嗵~~”“扑通~~”“咣当~~”
　　我们全都倒在了地上，我晕，不会念？那你不早说。
　　艰难的从地上爬起来，我有气无力的说道：“提芙雅，你来跟我念，‘伟大的水神，听我号令，化做冰冻万物的冰灵吧！极灵烈冻波！’”
　　“哦，伟大的水神，听我号令，化做冰冻万物的冰灵吧！极灵烈冻波！！”提芙雅双手一结手印，庞大的冻气迅速的集结到了她的手中，随着极灵烈冻波脱口而出，一道庞大的冻气光柱呼啸着朝大海的方向涌去，光柱所到之处，海水全部变成了冰凌，当提芙雅停止施放冻气之后，眼前的场景让提芙雅倒抽了一口冷气。
　　只见长达数里，宽数十米的海面都被冻成了冰面，冰面成浪形，显得极其壮观，“这……这是我做的吗？”提芙雅望着自己的双手，简直不敢相信。
　　“不错，很不错，看起来灵幻异果的功效确实是名不虚传，提芙雅，恭喜你，你已经是圣魔大陆上的第八位大魔法师了。”
　　“哥哥~~”提芙雅一下子扑进我的怀里，喜极而泣，“哥哥……谢谢你……谢谢你……”“傻丫头，跟哥哥还客气什么！”我摸着提芙雅的秀发，对小侬她们眨了眨眼睛。
　　小侬她们笑着离开了，只留下我和提芙雅两个人，“提芙雅，别哭了，我的胸口都湿了呢！难道你要帮我洗衣服吗？呵呵！”我对提芙雅开起了玩笑。
　　提芙雅那埋在我怀里的小脑袋突然变的很烫，而且我看到她的耳根都红了，可以想象在我怀中的那张小脸是什么样子，肯定是非常迷人的。
　　“哥哥……”
　　“恩？”
　　“你为什么要对我那么好呢？”提芙雅轻轻的说道。
　　“为什么吗？”我沉吟了一下，“也许是因为花吧！”
　　“花吗？”
　　“恩，花，第一次见到你的时候，就觉得你象花儿一样，虽然你长的并不是很漂亮，但是那种独特的气质却让我非常喜欢，再加上我也没有妹妹，所以就把你当成了妹妹一般看待，提芙雅，你说，哥哥是不是很自私呢？”
　　“不，不是的，哥哥，其实是提芙雅高攀了，能成为哥哥的妹妹，是提芙雅做梦都想不到的，哥哥，真的，你实在是太优秀了，优秀的让人自惭形秽。”
　　“哪有你说的那样，我也是人，也有血有肉，我和其他人是一样的，说到优秀，呵呵，歌妮和奥丽娜她们经常说我是个追女人优秀的大色狼呢！”
　　“哈哈~~，哥哥，原来你真的那么好色啊！我还以为是传言呢！提芙雅好失望呀！”提芙雅故做失望状的摇了摇头，但是眼角却露出了一丝难以察觉的狡洁。
　　“好哇！你敢笑我，看我怎么收拾你！”我伸出我的‘恶手’照着她的肋部就胳肢起来，提芙雅的痒痒肉看起来不少，三两下的工夫就让她连连投降了。
　　“哈哈……，哥哥，提芙雅还是第一次这么开心呢！”提芙雅喘着气，笑容满面的躺在我的旁边，由于刚才的打闹，我们都在海边躺了下来。
　　“以后还会更开心的。”
　　“恩。”沉默片刻，提芙雅将望向天际的眼睛转向了我的脸上，“哥哥。”“恩？”“谢谢你~~~”我也转过头来，望着提芙雅的小脸，微微一笑，“我是你哥哥，不要再说这么见外的话了。”“恩！”
　　“提芙雅，我们回去吧！”海风吹拂着我们的面庞，当夕阳最终在海的另一头消失后，我拉着提芙雅的手说道。
　　提芙雅小脸一红，“恩，哥哥，我们回去吧！几位姐姐和丽儿妹妹大概都等急了。”
　　走在回去的路上，我突然想起了一件事，于是对提芙雅说道：“对了，提芙雅，以你现在的魔力来看，已经不需要再上什么魔法课了，你平时就在图书馆里看书好了，这样的效果应该更好些。”
　　“恩，哥哥，我明白的。”
　　“呵呵，那就好，我放心了，好了，没事了，哎呀，肚子饿了，该吃饭了。”我的肚子此时突然‘抗议’了两声，我知道已经到了吃饭的时间了。
　　“那，哥哥，我们就快点吧！”提芙雅此时也觉得肚子有些饿了，所以我们两个人一致决定，回学院的食堂吃饭。
　　“提芙雅，现在你已经有强大的魔力做后盾了，以后的前途不可限量，不过，你有什么打算吗？”半路上，我对提芙雅说道。
　　“恩~~”提芙雅想了想，“哥哥，其实提芙雅从小的梦想就是可以成为一个优秀的治疗师，为那些病痛的人们解除痛苦，因为提芙雅的父母就是因为没有得到及时的救治，而……”说到这里，提芙雅已经晶莹流转，说不出话来了。
　　我拍了拍提芙雅的肩膀，给她以无声的安慰。
　　提芙雅拭去眼角的晶莹，淡淡的一笑，“哥哥，对不起，让你担心了。”
　　“傻丫头，跟我还有什么对不起可说的，好了，我们不说这个了，提芙雅，既然你以成为一个优秀的治疗师为梦想，那就要努力了，哥哥会全力帮助你的。”
　　“恩，哥哥，谢谢你。”
　　“呵呵，好了，快回去吧！我的肚子已经在抗议了，它在唱《我需要安慰》呢！”我摸了摸咕咕直叫的五脏庙，它已经向我发动了最后通牒，‘小子，快来拜忌。’
　　“哈哈~~~，哥哥，你真的很幽默呢！那我们就快点吧！跑回去。”说完，提芙雅就一马当先的朝前跑去。
　　回到天星学院的食堂，小侬她们已经要好了晚餐，正在等我们呢！见到我和提芙雅的到来，众女相视一笑，小侬连忙招呼我们吃饭，在饭桌上，奥丽娜诸女不断的和提芙雅说笑着，气氛非常的融洽，在欢声笑语中，我们结束了这次聚餐。
　　之后我们又在学院内逛了两圈，见到提芙雅和我们在一起，所有的学员们都面显惊异和羡慕之色，尤其是那些女学员们，见我和提芙雅有说有笑，都是非常嫉妒，但是没有办法，谁让她们运气不好呢！只好在那干瞪眼了。
　　提芙雅回到宿舍之后，那些平时对她爱搭不理的社友们全部来对提芙雅大献殷勤，一时之间让提芙雅受宠若惊，但是‘无事献殷勤，非奸及盗’，她的这些社友们都想通过提芙雅来认识我，这让提芙雅哭笑不得，在她们的缠功之下，提芙雅只好点头答应了她们的请求，这也让我以后又多了几个跟屁虫，唉！如果帅是一种错的话，那我已经大错特错了，郁闷！！！


第三卷 第30章 最难消受的艳福
　　“OK，OK，非常好，爱菲蓝，你表现的非常好。”曼德克岛的一处宽广的空地上，看到爱菲蓝所造成了深达数十米的大深坑，我为她鼓起了掌，而爱菲蓝和我的学生们也是一脸的兴奋之色。
　　“各位同学，大家记住，魔法的应用是一门非常深的学问，就象我说过的那样，两种或两种以上的魔法可以组成复合魔法，那样威力一般会加强很多，就象爱菲蓝的雷和火的两个中级魔法，复合起来却可以达到高级魔法的威力，但是大家也要注意，魔法的研究也是充满了危险性的，属性不同的两种魔法最好不要相互使用，而且相克魔法之间的危险性也是非常大的，所以我才会让你们学习空间魔法，只有空间断层才可以分隔开不同属性的魔法，请大家一定要记住。”我代课已经有二十多天了，还有一星期的时间就要离开了，在这期间，通过我使用灵幻异果帮助她们增强魔法力，再加上我自己研究魔法的一些心得，终于使她们成为了一批拥有高级魔法师实力的精英学员，她们现在所欠缺的，也只有对敌的经验了，相信用不了多久，圣魔大陆就会出现一批的大魔法师了，嘿嘿，不知道我的这种行为是不是破坏了圣魔大陆的平衡了呢！管他呢，只要我高兴就好。
　　“是的，大哥。”我的学生们全部真诚的望着我，眼中写满了钦佩和尊重，但是为什么她们会叫我大哥呢？嘿嘿，还不是因为我比她们大不了多少，不想在她们面前装老人嘛！我还年轻着呢！
　　“大哥，现在我们的实力应该已经达到A班的水平了吧？”爱菲蓝抱着我的胳膊，胸前的两颗玉兔不断的挤压着，让我心里痒痒的，爱菲蓝是一个非常活泼的女孩，从第一天我在班上旁听的时候就已经显现了出来，从我代课后就愈加的明显了，就象现在这样，其她的女孩子都是非常害羞，只有她，敢抱着我的胳膊蹭我。
　　“爱菲蓝，注意影响啊！别让我犯错误。”我咽了口口水，虽然我非常好色，但是爱菲蓝的魅力却不足以打动天天有绝世美女作陪的我的。
　　“哎呀，有什么关系嘛！人家是你的妹妹嘛！大哥，你不会对自己的妹妹也下手吧？反正人家是无所谓的，如果是大哥你的话，我随时欢迎呢！”我晕，你未免也太大胆了吧！
　　“噢~~~~，大哥，爱菲蓝都表态了，你还不成全她吗！”
　　“爱菲蓝，你太勇敢了，我们以你为傲！！”
　　“爱菲蓝，不要胡闹了，看大哥都不好意思了。”
　　“哇哇~~我们也欢迎呢！！！”
　　“…………”
　　汗，现在的女孩子们太大胆了，我的那几个男学生都已经脸红了，她们却在那里‘放浪形骸’，幸亏依莲没有在这里，不然的话肯定会跟她们拼命了，想起依莲，我就一阵苦笑，这二十几天来，她总是以各种各样的名义看着我，不允许我随意和其她的陌生女孩在一起，一旦发现，她就会拿出她学院‘大姐头’的泼辣作风把那些女孩赶走，然后对我一翻‘教育’，我现在都害怕见到她了，也不知道我究竟是哪里惹到她了，人人都说‘儿女情长’，而我却是‘英雄气短’，郁闷~~~
　　“好了，不要闹了，不然大哥可生气了啊！”拿出我大哥的威严，总算是把她们的嚣张气焰给镇压了。
　　“还是说说刚才的问题吧！”我看了爱菲蓝一眼，“爱菲蓝，你刚才问我，你们是不是达到Ａ班的水平了？我可以明确的告诉你，其实，你们完全超越了Ｓ班，甚至比一些导师都要强。”
　　石破天惊，所有的人都愣住了，曼德克岛的空地上一片寂静，微微的海风清晰入耳，连呼吸声都显得那么清晰。
　　“真的吗？”爱菲蓝首先从震惊当中清醒过来，我点了点头，“当然是真的，根据我的观察，你们恐怕在圣魔大陆上也是可列为高级魔法师的行列的，你们的前途无量，我敢保证，只要你们努力，十年之后，圣魔大陆就会出现数十位大魔法师了。”
　　“哇～～～～～”所有的女孩子们全部将我摁倒在地，一个个的都把香吻献给了我，虽然其中也有几个恐龙，但是为了我的形象，我还是强忍着没有吐出来，而那几个男孩子也是异常兴奋的拥抱在一起，然后眼红的看着我享受这齐天艳福，口水都流在地上。
　　“哎呀～～～，好了，我可受不了了，注意影响，男孩们还在看着呢！”我躺在地上，‘虚弱’的呻吟着，ＮＮＤ，几十个人一起压过来，差点岔了气。
　　“啊？”众女孩朝身后的那几个男孩一看，全部脸红的站了起来，在一边低着头羞的说不出话来，刚才那么大胆的行为，让这些纯情的小女孩一个个都脸红心跳，暗自责骂自己太失态了。
　　“哈哈～～，大哥，各位小姐，我们什么都没看见，什么都没看见，你们继续，我们先回学院了。”那几个男孩子一个个笑容古怪，促狭的说道，然后在众女要忍不住出手教训的时候，哈哈大笑的跑了，把我们留在了这里。
　　“小姐们，我们的课就到这里吧！我还有一个星期就要离开了，这段时间大家就在图书馆自己找些书看看好了，我也没有什么好教给你们的了，以后的就看你们自己了。”我站起来，对那些女孩们说道。
　　“大哥，你一定要走吗？”希丽妮(我第一天坐在一起的那个女孩)眼睛红红的说道，“大哥，我们不要你走，不要你走～～”众女孩都流着泪，求我不要离开，而爱菲蓝更是扑在我怀里，紧紧的抱着我，不肯松手，生怕我会离开她们。
　　“不要哭，正所谓‘天下无不散的宴席’，该来的还是要来，无法强求的，但是和你们在一起的日子，将会成为我美好的回忆，不是吗！”我抱着爱菲蓝，抚摩着她的棕黄色秀发，对所有的女孩们微笑着。
　　所有的女孩都沉默了，低着头，久久没有说话，“大家都怎么了，笑一笑，你们这样，让我怎么可以安心呢！爱菲蓝，把你的活泼拿出来，笑笑。”
　　爱菲蓝给了我一个比哭还难看的笑容，“大哥，你说的对，天下无不散的宴席，该来的还是要来，和大哥在一起的日子，是我们可以永远保存的美好回忆，但是，大哥，我……我们……呜呜……”爱菲蓝说到后面就再也说不下去了。
　　“大哥……不想……我不想要你走，你不要走，好吗？大哥……呜呜……”到最后，爱菲蓝竟然成为主动挽留我的人了，这引的其她女孩又是一阵挽留和哭泣之声，让我在感动之余，又深深的为之苦恼，怎么办？难道真的要让我留下遗憾吗？
　　“大家……大家听我说。”我高声的说道，众女孩停止了哭泣，静静的看着我，“大家，大家的心情我很了解，但是你们想一想，如果为了一段美好的时光就不肯从中走出，去接受苦难的考验，那么一个人是不是就活的没意思了呢？大家好好想想，如果说你们的父母非常关心你们，你们也非常尊敬他们，生活的非常幸福，那一旦他们离你而去，你们是不是就活不下去了呢？你们是这种人吗？回答我~~”
　　又一次的沉默，我的话犹如一记闷棍，将她们完全敲醒了，要知道，生我养我者父母，如果因为父母的关系而变的消沉，那这个人也只能活在回忆里了，根本不能面对现实，我这种变相的提醒，让她们完全明白了这一点。
　　“啪啪啪~~~”我拍了拍手，“好了，女孩们，大家好好想想，我相信你们，来，今天大家的表现都非常好，我放你们假，大家去海边游泳好不好？”
　　“恩！！！”此时她们的心情确实是比较沉闷，能够回应我，应该算不错了。
　　“大家看，大海多美啊！知道我的世界是怎么形容大海的吗？”来到海边，碧蓝的海水让众女孩们的心情好了许多，我也趁机和她们谈心。
　　“是怎么样的？”希丽妮问道，看起来希丽妮还是比较成熟的，知道此时不应该感伤，但是她此时也只是惺惺作态罢了，毕竟让她一下子好转过来不是那么容易的事！
　　我笑了笑，对那些依然比较沉默的女孩们说道：“女孩们，你们想知道吗？”众女孩相互的望了一眼，太起头来，说道：“大哥，你说吧！我们想知道。”
　　“唉！你们这样怎么行呢！女孩们，在我的世界里，人们对大海的形容是‘海纳百川，有容乃大！’其实这应该是形容一个人的心胸，遇事不要斤斤计较，不要烦闷，应该以大海的心胸去包容，去理解，虽然这很难，连我也做不到，但是我还是希望你们可以学一学大海，希望你们可以放宽心胸，敞开你们的怀抱，去迎接一切的困难和悲伤，如果大家可以做到这一点，那就是你们成熟的证明了。”
　　还是一阵沉默，我知道，她们已经在思索我的话了，我没有打扰她们，而是将身上的衣服脱掉，只露出了一条短裤，(众读者：你~~你想耍流氓？朱缇：滚~~~~)在众女孩羞涩的注视下，跳进了海中，啊！还是大海舒服，游泳的范围大。(众读者：哦，原来不是耍流氓啊！朱缇：气死我了，再给我胡说八道，我就把你们吊起来抽。众读者：咬我呀~~~~)
　　“女孩们，很舒服的，要不要游泳啊！”我在海水里向她们打着招呼，众女孩好象也想通了一些，羞红着脸，开始脱起衣服来，嘿嘿，几十个女孩一起脱衣服，那场面，喷~~~，不好，开始流鼻血了。
　　衣服一件件的划落，到最后众女孩们竟然脱的一丝不挂，这可让我傻了眼，要知道，虽然圣魔大陆对于裸露身体并没有什么思维限制，这一点从一般的女剑士的着装上就可以看出来，不过那一般只限于那些比较成熟的，超过二十岁以上的女性，象这些青涩少女是绝对不会在人前袒胸露乳的，如今她们竟然~~~~~，难道是因为我的关系吗？估计是吧！怎么办，不会要我犯错误吧！
　　“扑通~~~扑通~~~”众女孩全部跳入了海中，向我的方向游过来。爱菲蓝更是一马当先，扑到了我的身上，胸前的玉兔不断的挤压着我的胸膛，不好，我勃起了。
　　“爱菲蓝，别挑逗我，当心我把你吃了。”我连忙用手推搡着她，但是爱菲蓝非但不放手，反而是变本加厉，连下体也贴到了我的下身，向我这种色狼怎么受得了，老二已经涨的厉害，急待发泄。
　　爱菲蓝在我耳边吐气如兰的吹着气：“大哥，来吧！爱菲蓝决定跟你一辈子。”此时其她的女孩子也全部将我围在了中间，几十个裸体女孩的诱惑，让我再也忍不住，“喷~~~~~~”
　　“呀！！大哥，你怎么了？怎么流鼻血了~~~”此时我的鼻子就象火山喷发一般，鲜血突突的喷了出来，那场面真叫一个壮观。
　　“快把大哥放到岸上去，找些纸巾给大哥止血，还是希丽妮比较镇定，连忙向众女孩发布施令，爱菲蓝和离我最近的几个女孩连忙七手八脚的把我扶住，朝岸上游去。
　　当我的血止住的时候，众女孩已经穿上了衣服，一个个急切的看着我，我心中大大的松了口气，“嘘~~~~，老天保佑，总算是没有做出让我后悔终身的事！鼻子老兄，你终于是帮了我一把了，谢啦！”
　　“大哥，你没事了吧！有没有什么不舒服的地方！！”爱菲蓝扶着我，将我的头枕在她的胸口上，幸好鼻血似乎流的差不多了，没有再喷发，不过还是让我的鼻子有丝丝的热流涌过，太TMD难受了，看起来艳福也不是那么好享的。
　　“呵呵，好多了，爱菲蓝，你们可是够厉害的，即使是面对路西法我也不会流血，但是在你们面前却让我流失了两升血，我真是佩服佩服啊！”我打趣的说道。
　　我这么一说，众女孩们全部面色羞红，几欲滴出血来，“大哥，都怪你，要不是你让我们游泳的话，我们也不会那样了，真是羞死人了。”爱菲蓝脸蛋红红的，双目柔情万千的看着我，让我又有一些冲动。
　　强压下冲动，我呵呵的笑道：“好了，都怪我，不过，我想说，刚才你们未免也太大胆了吧！如果我没有流鼻血的话，恐怕就会发生无法挽回的事了，要知道，我只是一个男人，如果你们都跟了我，那我恐怕会英年早逝的，呵呵~~~”
　　众女孩原本已经通红的小脸更加红了，都有些紫了，想起刚才她们自己的大胆行为，她们就一阵的脸红心跳，暗骂自己荒唐。
　　“大哥，其实爱菲蓝并不太在乎的，真的，只要可以和大哥有一夕之欢，爱菲蓝即使是死了，也甘愿了。”爱菲蓝幽幽的说道。
　　“爱菲蓝，不许你这么说，不然大哥真的生气了。”
　　“大哥，你是不是因为爱菲蓝长的没有小侬姐姐她们漂亮，所以才不肯接受我~~”爱菲蓝眼睛已经红了，两滴泪珠不受控制的从眼角滑落，说不出的凄美。
　　说老实话，爱菲蓝长的只是比较清秀，勉强算得上是一个美女，但是这并不重要，重要的是，爱菲蓝并不是一个可以和我斯守终身的人，因为我已经发现了，在班上有一个男孩非常的喜欢她，而且这个男孩给我的印象非常不错，浓眉大眼，身材虽不魁梧，但是也显高大，重要的是，我发现他的心性非常淳朴善良，和爱菲蓝正好是一对绝配，我既然发现了这点，当然就不会让他们的缘分流失了。
　　“爱菲蓝，不是这样的，其实最重要的一点，你并不了解我，而且你对我的感情只是一种崇敬，说到爱，恐怕还没有到那个地步吧，而且，你难道没有发觉有一个男孩对你特别的好吗？”我笑着说道。
　　“哪个男孩？”爱菲蓝此时还不明白，但是其她的女孩却都异口同声的说道：“汉斯！！”不错，我说的那个男孩就是汉斯，一个非常刻苦努力，认真善良的优秀男孩。
　　“汉斯？？”爱菲蓝的脑中突然出现了一个憨厚老实的男孩的形象，“汉斯~~”爱菲蓝突然站了起来，“哎哟~~~”失去了爱菲蓝的依靠，我的脑袋重重的摔在了地上。
　　“啊？大哥，对不起，你没事吧！”爱菲蓝见状，连忙将我扶起来，满脸的歉疚之色，“呵呵，没事，没事。”我连忙打着哈哈，心中却想‘没事才怪，果然，你也是过河拆桥的人，5555，我的脑袋，又是一个包包。’
　　“好了，今天就到这里，爱菲蓝，自己好好把握吧！汉斯毕竟太腼腆内向了，你要努力啊！”我站了起来，对爱菲蓝说道。
　　“大哥，你……你讨厌~~~”
　　“哈哈~~~~，好了，是大哥讨厌了，好了，女孩们，以后不要这样了，我们回去吧！”


第四卷 第01章 露西菲尔
　　“这里，就是曼德克岛了吧！果然风光秀丽，和飘渺城比起来也不太逊色啊！”曼德克岛的上空，一个全身批着斗篷的的人正在俯视着这里，虽然看不清她的身形，但是从她的声音来看，却是一个女性才能拥有的。
　　她是谁？为什么会在这里的？一切的一切，都由作者的这十根手指来解答吧！
　　缓缓的降落在地面上，她抬起头，深深的吸了一口略咸的空气，“好舒服。”她伸了个懒腰，舒服的呻吟了一声。
　　随着她将头仰起，斗篷的帽子也向后滑落，露出了她本来的面容。
　　嘶~~~~~~
　　如果有人见到她的容貌的话，绝对会呆立当场的，因为她实在是太美了，不，美这个字并不足以形容她，她是无法形容的，虽然容貌是有限制的，但是那种气质确实谁也无法比拟的，她的气质是那么的圣洁，并且充满了无上的威严，她究竟是谁？
　　“好可爱的小魔兽，来，到我这来。”这个女人发现在远处一直张望的一些松水兽和其它的一些魔兽，笑着伸出了手招呼它们。
　　也真邪门，那些魔兽就象着了魔一样朝这个女人蹦跳的奔来，围着她不停的欢跳着，这个女人也露出了非常快乐的神情，令人望之舒爽，似乎人间所有的烦恼在此刻全部消失了。
　　“嘭——”
　　“哎哟，疼死我了。”一个人突然从一棵椰树上掉了下来，重重的摔在了地上，疼的他龇牙咧嘴。
　　“真倒霉，我朱缇还从来没有失手过呢，竟然今天掉下来了。”他拍了拍身上的细沙，喃喃自语着，不错，这个人就是我，英俊潇洒、玉树临风、风流倜傥、文武双全、智超孔明、义超关羽、天下无敌……(此处省略1000K)一树梨花压海棠的——朱缇大人了。
　　“咦？这位美女，你是谁？”我站起来后，竟然发现了一个超级绝世大美女，不由让我双目一亮，但是却没有露出急色的样子，毕竟和小侬她们呆的久了，免疫力自然不差，虽然她的容貌似乎是比小侬还要更胜一筹，不过却比不过我的冥冥，只是她的气质让我感到很舒服，暖洋洋的，就象是沐浴在阳光下一般。
　　见到一个陌生男人的出现，这个女人并没有慌张，而是非常仔细的打量着面前的这个男人，当看到他没有为自己的美色所迷，稍微一愣，随即又恢复了正常，“看起来心性还算纯正，人品不错，不过他的样貌似乎俊美的过分了些，根本就不是一个人类该拥有的。”这个女人对面前的男人做出了如此的评价。
　　微微一笑，这个女人说道：“这是一个男人询问一个女人应有的礼貌吗？这位先生，你似乎孟浪了些吧！”
　　我微微一愣，暗道：“这个女人怎么用词如此犀利，好厉害，看起来她可不简单啊！”
　　“呵呵，真是抱歉，这位小姐，还没请教您的贵姓大名！”我尴尬的笑了笑，说道。
　　“贵姓大名不敢当，我叫露西菲尔？光，你叫我露西菲尔好了。”这个女人，哦，不，是露西菲尔说道。
　　“路西法？”(路西法和露西菲尔的发音非常相近)我惊道。
　　露西菲尔的身躯似乎一震，旋又轻松的说道：“不是路西法，是露西菲尔，不要搞错了，我可不是魔界之王路西法。”
　　“哦，呵呵，真是不好意思，你名字的发音和路西法太相似了，所以……，真是对不起啊！露西菲尔。”明白过来的我连连道歉。
　　“没关系的，对了，你已经知道我的名字了，我还不知道你的名字呢！”
　　“啊！哦，对不起，失礼了，在下姓朱，名缇，你叫我朱缇好了。”
　　“猪蹄？”露西菲尔忍俊不禁，扑哧一声笑了出来，“哈哈~~~~，你的名字可真有意思啊！猪蹄，哈哈~~~~~~”
　　郁闷了，竟然又是一个听错名字的，我现在是真的恨我老爸了，为什么给我取这么一个难听的名字，朱妖、朱瑙和朱蹂的名字多好，为什么偏偏就给我取个朱缇呢？(众读者：……不知道该说什么好了。)
　　“小姐，不好意思，我叫朱缇，朱红的朱，角丝旁一个是的缇，不是你想的那个猪蹄。”我又费力的解释了一次，NND，不行，我一定要换名字，绝对要换。(作者：你还是不要换了，也许会更难听也说不定的。众读者：作者大大，我们等你好久了，为什么没有更新的？你说~~~~作者：……不好意思，最近太忙，状态又差，所以~~~~~众读者：……)
　　“啊？朱缇啊？哈哈~~~，那真是不好意思了，抱歉，抱歉。”露西菲尔连忙对我道歉，但是那样子，怎么看也不象道歉，反到象，呃，不知道象什么。
　　“唉！好了，不要说我的名字了，对了，露西菲尔，你是哪里人啊？怎么到这里来了？”露西菲尔看起来二十二、三岁的样子，绝对不可能会是一个学员，而导师？总之我来了快一个月没有见到过。
　　“我是哪里人很重要吗？而且这里就不能来了吗？”呃，真是厉害，把我问的哑口无言。“呵呵，当然不是了，我只是好奇，好奇而已，毕竟象你这样的大美女可是不多见的。”
　　“哈哈~~，怎么，你想追我吗？”
　　“呃，我确实是想追你，但是不知道你肯不肯给我这个机会。”露西菲尔没想到我竟然如此大胆的说要追她，让她一时之间有些手足无措。
　　“呵呵。”我看到露西菲尔的样子，苦笑两声，“如果勉强就算了，反正我也不是一个喜欢强求的人，‘命里有时终会有，命里无时莫强求。’这点道理我还是懂的，”
　　“命里有时终会有，命里无时莫强求。是啊！我和路西法是不是就是那种命里无的呢？”露西菲尔喃喃自语着，虽然声音很小，但是却没有逃过我的耳朵。路西法？她怎么会认识路西法的？难道她是？我的脑中突然出现了一个人，和我面前的露西菲尔非常吻合，她就是诸神之王。
　　“路西法？难道你真的认识路西法？”我决定想试试她，看看她究竟是什么反应。
　　“啊？哦，不，我不认识他，从来都不认识。”看到她慌张的样子，我的心里更加相信了她就是诸神之王，但是她为什么会跑到圣魔大陆来的？她不是在天界享福的吗？
　　“哦，是吗？那算了，不提他，对了，露西菲尔你还没回答我呢！”既然已经确定了她的身份，于是我便放过了她，没有再纠缠，毕竟我也怕她会撕破脸皮，那样对我的泡妞大计可就有影响了。
　　“回答你什么？”露西菲尔又恢复了她冷静的样子，双目灼灼的望着我，似乎想把我看透一般。
　　“还能有什么，当然是你肯不肯给我机会追你了。”我大着胆子，厚着脸皮的说道，嘿嘿，如果我可以让她忘记路西法的话，那我以后可就轻松许多了。毕竟不会为了露西菲尔和路西法再打个头破血流了，当然每次破头的都是路西法了，嘿嘿！！！
　　露西菲尔睁着有若星辰一般的明眸望着我，眼神非常的怪异，“你是我见过的最不要脸的人了，哪有你这样一上来就跟女人说这话的。”嘿嘿，有门，她既然没有一上来就拒绝，那就说明她至少对我没有坏印象，接下来我可要加把劲了。
　　“哼！追女孩子的要决就是，胆子要大，脸皮要厚，不然怎么追女孩子啊！你说是不是，露西菲尔大美女。”我戏谑的样子让露西菲尔的方寸有些混乱，俏脸微红，显然她已经被我的节奏所掌控，嘿嘿，快了，还差一点。
　　露西菲尔悠悠一叹，“唉！不知道为什么，见到你之后，非但没有厌恶感，反而有一种让我觉得很舒服的感觉，也许是我们两个有点缘吧！本来我是很想对你说‘我愿意给你机会’的，但是……不行的，我们并不是一个世界的人，我们是绝对不可能的，你还是死了这条心吧！”露西菲尔的回答有些出乎我的意料，照礼说，凭借着我道心种魔大法的威力，即使是露西菲尔也会缴械投降的才对，为什么她会说出这番话呢？难道……我灵机一动，忽然想到了事情的关键。
　　“哈哈哈哈……抱歉，我想的太少了，以露西菲尔的绝世芳容，又怎么可能会没有一个好男人呢！是在下太冒昧了，真是非常抱歉。”事情的关键就在路西法身上，毕竟她和路西法有夫妻之实，我还是要以退为进才是，太极推手可是我最擅长的。
　　“不是的……是……是……”是了半天，就是没有是出个所以然来，“不是吗？那是什么呢？露西菲尔，你告诉我，是不是你根本就是在逗我，你根本不想让我追你，是不是？”我要趁机来点狠的了。
　　“不是的，朱缇，你听我说……其实是我……我……”露西菲尔的心情非常激动，连她自己都不知道为什么一向冷静的自己会变成这样，‘难道是我真的对他有了感情？’露西菲尔扪心自问，‘不……不会的，我……我应该只爱路西法才是的啊！为什么我会对一个只有二十岁左右的人类产生这种感情呢？露西菲尔，冷静，你一定要冷静啊！’
　　此时露西菲尔正在经历着激烈的内心交战，目前来看，正方和反方似乎是半斤八两，不分上下，但是一旦有一方将平衡打破，那么露西菲尔就会迎来不同的命运了，而掌控她未来命运的人并不是她自己，而是——我。
　　“露西菲尔，这个决定真的让你那么为难吗？如果是这样的话，那还是算了吧！我不想看到我喜欢的女人受到一丝一毫的伤害，露西菲尔，不要再痛苦了，不然我的心也会跟着痛的。”嘿嘿，唱做具佳，下界奥斯卡影帝的宝座肯定是我的了。
　　“你在胡说什么？我们今天才见面，如果这样你就喜欢上了我，那你也只不过是贪恋我美色的好色之徒，这样的人，我不屑与之为伍。”露西菲尔突然象变了个人一般，让我一时之间反应不过来，呆楞当场。
　　“露西菲尔，你……”
　　“你什么你，我早就知道你要耍的小把戏了，你这种手段对付那些涉世未深的小姑娘还行，但是用它来对付我，你还是省省吧！”露西菲尔一本正经、严肃的说道。
　　我晕，感情从头到尾都是她在牵着我的鼻子走啊！NND，白高兴了半天，还以为一切都操之在我了呢！唉！郁闷~~~
　　看到我垂头丧气的样子，露西菲尔露出了一丝不易察觉的微笑，‘朱缇，没想到吧！你不管怎么说也只是一个人类，怎么能跟我这个万物的主宰来抗衡呢！如果不是看你很有趣的话，我早就把你扔进海里喂鱼了。’…………真不知道，如果我知道露西菲尔此时所想的内容的话，我会变的怎么样，但是有一点是肯定的，那就是我肯定会被她气个半死。
　　“唉！原本我还以为追美女我是无往而不利的呢！没想到今天竟然在你这碰一鼻子灰，算我倒霉，唉！今天果然是我的倒霉日，万事不宜。”我垂头丧气的转身欲走。
　　“站住。”正在我要走的时候，露西菲尔却把我叫住了。
　　“什么事？我还要睡觉呢！昨天晚上一夜没睡呢！”我打着哈欠，睡眼惺忪的说道。
　　“哼！就知道睡觉，难道你想把我一个人丢在这里吗？你忍心吗？”我有什么不忍心的，论实力，你比路西法只强不弱，有哪个采花大盗敢打你的主意，再说了，这里除了天星学院的导师和学员们就没有别人了，你还有什么好顾虑的。
　　“不是我不忍心，但是傻瓜都看的出来你拥有绝强的实力，我这点微末之技连给你塞牙缝都不够，你还要我怎样？”我无辜的说道。
　　“不管，总之你不能把我一个人扔在这里，不然我要你好看。”露西菲尔此时的神态象足了一个在撒娇的小姑娘，让我不由又是一愣，今天给我的感觉实在是太过瘾了，堂堂的诸神之王竟然会有如此孩子性的一面，真是让我大跌眼镜。
　　“看什么看，没见过美女啊！”我晕，这是诸神之王说的话吗？今天发生的事实在是太离奇了，我的大脑发条有些运转不灵了。
　　“走啦，走啦，你一定很熟悉这里对不对，带我游览一番好吗？”露西菲尔竟然走过来挽着我的胳膊，她那小臂上的体温和身上的幽香让我心跳加速，呼吸也有些急促。
　　露西菲尔当然发现我的变化了，表面上一笑，芳心中却在不断的打鼓，“我这是怎么了？为什么会对一个陌生的男人做出这种事，这……这还是我吗？真是不可思议。”
　　“嘶~~~~呼~~~~~~”我深深的呼吸了两次，平复了一下心绪，“露西菲尔，你究竟是从哪里来得啊？为什么会比天使还要美丽和圣洁呢？”我装傻充愣的问道，我可不想让她知道我已经看出她的身份来了，不然对我的泡妞大计是有很大的影响的。
　　“我吗？嘻嘻，我不告诉你。”我晕，又来了，我严重怀疑是我认错人了，这个人不一定就是诸神之王，不然不是我疯了就是作者疯了。(作者：我没疯，我只是神经有点不正常。朱缇：…………)
　　“算了，不告诉就不告诉，反正有美女陪着我也没有损失，不过有一件事我可要告诉你啊！”
　　“什么事？我在听。”露西菲尔还是一副俏皮的样子，让我忍不住想将她就地正法了。
　　“也不是什么大事，就是我的几个妻子还跟我一起在这里呢！如果看到我带着一个大美女回去，恐怕我今天晚上就要睡地板了，所以你能不能变的丑一点，你的样子未免太招惹人了。”
　　“什么？你……你已经有妻子了？”露西菲尔听到我的话后，身子明显的一僵，勾着我胳膊的手臂也缩了回去。
　　“那当然了，象我这样的大帅哥，那些美女们又怎么会放过呢！”我理所当然的说道，完全不知道露西菲尔此时的感受。
　　“又是一个花心的男人，哈哈~~~，为什么我喜欢的男人都是这样呢？路西法是这样，连他也是这样，为什么，究竟是为什么？”露西菲尔此时心理非常混乱，委屈、慨叹、幽怨、伤心各种负面的情绪充斥其间，正所谓物极必反，本来应该哭的露西菲尔突然笑了起来。
　　本以为露西菲尔是想通了什么的我，也跟着一起笑了起来，但是在我放松的时候，露西菲尔突然一记直拳把我轰飞了几十米远，在我撞断了十几棵大树的时候才停了下来。
　　“既然有妻子了，就不要到处捻花惹草，这次就算了，如果让我发现下次，你就准备棺材吧！”露西菲尔恨恨的说完后，冲天而起，离开了这里，只留下被树干压在下面，满身狼狈的我。


第四卷 第02章 闯天界
　　“呸呸~~~，TNND，该死的露西菲尔，你给我记住，此仇不报我非君子，你给我等着，下次看我怎么收拾你，MD，气死我了，竟然偷袭我，衣服都破了，5555，这可是我最喜欢的一件衣服啊！露西菲尔，我跟你没完。”我仰天怒吼，声震数百里，正在高速移动中的露西菲尔也听到了我的怒吼声，心中惊异“好大的嗓门，不知道抓回去给我当通讯兵合不合适？”想完，“还是算了，这种花心的男人如果被带回去，那我那天界的女性天使可就要遭殃了，好烦，本来想散心的，竟然弄到这个地步。”露西菲尔喃喃道，随后注视了一眼曼德克岛，消失在了空中。
　　“气死我了，早知道会这样，还不如在学院待着呢！虽然烦了点，但总比挨揍强啊！真是一失足成千古恨啊！”我心中大叹。
　　什么？你们问我为什么会烦？猪，我前言中已经说过了，提芙雅自从上次被我们送回宿舍后，就遭到了她那些舍友的轮番轰炸，第二天一早就带着七个人(提芙雅住的是八人宿舍，最便宜的那种)过来了，从此之后我的灾难就开始了，一开始因为我还在教课，所以她们也不会太烦我，但是自从三天前我和爱菲蓝她们在海边的香艳游泳之后，就让她们自己学了，我就开始放假了，本来这是不应该的，但是因为她们的实力增长的确实是太快了，所以莫非他也没有办法，对我的行为只好睁只眼闭只眼了，但是却因为这样，我这三天里被众多的女孩包围了，连莫非下的规定也不顾了，因为还有几天的时间我就要离开了，所以她们正在抓紧这最后的时间。
　　已经三天了，我每天都要跑到这里来避难，今天也如往昔般在树上呼呼大睡，但是没想到竟碰上了露西菲尔。
　　“总有一天，总有一天，我一定会把你的裤子脱下来，打你的小PP，我在此发誓，如果不打你小PP，我朱缇两个字倒过来写。”我边脱裤子(众读者：脱裤子？变态。朱缇：快滚，不要烦我，不然把内裤塞你嘴里。)，边恨声发着誓。
　　在海里洗了个澡，换好一身新衣服，总算是清爽了很多，思考着之前发生的事，我喃喃自语道：“露西菲尔为什么会到这里来的？她这样只身前往难道会是因为太无聊了？不可能吧！”
　　转念一想：“不过也有可能，她一直以来只是一个人，老路跟她已经是世仇了，她会觉得寂寞也是理所当然的，恩，差不多就是这样吧！”事实和我想的也差不多，露西菲尔作为诸神之王，在平时是非常寂寞的，她的下属，包括米迦勒在内也是对她毕恭毕敬的，所以她根本就没有一个可以倾吐心声的对象，这次也是因为太烦闷了，所以才会私自下界来放松心情，但是却跟我发生了这件不愉快的事，让她原本烦闷的心情变的更加烦乱了，剪不断理还乱，不知不觉，她已经被我种下了情种，这也使得她以后差点因为这件事而自尽，此乃后话，留待将来再表。
　　“唉！时间差不多了，回家。”拍了拍屁股上的浮沙，我转身朝天星学院走去，不知道这个时候还有没有不死心的人等着我？我可得小心点。
　　天星学院的大门前，我探头探脑的观察了一番，发现没有人埋伏后，和看门的老头打了声招呼，就大摇大摆的朝内行去。
　　“怪了，怎么学院内四下都没有人的？她们都到哪里去了？不对劲，怎么四面八方都有很多的气息？难道？”想到这里，我发现了事情的不妙，正待全力逃命，突听震耳欲聋的尖叫声从四面八方传了过来，伴随着声音而来的，还有数以千记的女学员们，她们全部疯狂的尖叫着，迈着与她们淑女气质完全不同的‘鸵鸟步’，快速的向我冲来。
　　“啊！！！！朱缇老师，我爱你！！！！”
　　“啊啊！！！朱缇老师，ILOVEYOU！！！”
　　“啊啊啊！！！朱缇老师，MYLOVE！！！”
　　“啊啊啊啊！！！朱缇老师，接受我们的心吧！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！朱缇老师~~~~~~~~”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！~~~~~~~~”
　　“~~~~~~~~~~~~”
　　“我的妈！！！！”我惨叫一声，被众香阵压在了下面。
　　“抓到了，大家快来啊！”不知是谁大喊了一声，引的千余美女齐声尖叫，涌动的速度更快了。
　　但是当她们来到近前的时候，却突然发现我不见了，这可让她们懊恼万分，原因无它，因为我已经使用空间转移逃跑了，她们也就一点办法也没有了。
　　看着她们一批批不甘心的散去，躲在校长室的我大大的松了口气，此时莫非正坐在椅子上悠闲的喝着茶，一脸好笑的看着我。
　　“笑笑笑，你就知道笑，你知道我自从来到这里之后有多痛苦吗？笑，你再笑。”我怒视着莫非，对他的态度极度的不满。
　　“呵呵，朱缇先生，你可是我见到的最手学员们欢迎的导师了，尊夫人虽然也非常的受欢迎，但还是及不上你的魅力啊！”莫非笑呵呵的说道，NND，竟然又喝了一口茶，完全没有把我放在眼里嘛！
　　“别喝了。”我一把抢下他的茶杯，大声说道：“你说怎么办吧！还有三天我就到期了，但是找目前的情况来看，也用不着我教了，你看是不是让我提前完工啊！”
　　“呵呵，年轻人不要那么大火气嘛！你这二十多天表现的确实非常好，我也非常满意，如果你想提前完工当然不是问题。”
　　听到这里，我神色一喜，“不过……”莫非的这个不过让我觉得有麻烦要来了。
　　“夏侬小姐、歌妮小姐、菲欧雅小姐的课程还没有结束，她们三个是不可以提前离开的。”莫非笑吟吟的说道。
　　我恨不得一把掐死他，这根本就是把我给套牢了，我想‘抛出’就要自己掂量掂量了，该死的老东西，气死我了，今天怎么这么郁闷啊！
　　等等……，我突然灵机一动，嘿嘿，老家伙，想玩我，别说门了，连窗都没有啊！
　　“嘿嘿，你的意思是说，我随时都可以离去了吗？”
　　虽然觉得不对劲，但莫非还是点头称是。
　　“嘿嘿，那我就提前离去好了，奥丽娜她们就烦你照顾了，记得到时把酬金交给歌妮啊！”说完，不待莫非挽留，我一个瞬间移动就消失了，哼！露西菲尔，看我怎么收拾你，天界，我来了。
　　天界，是一个到处都是温暖柔和的白芒，青山碧水随处可见的世界，连徘徊于其中的，都是各种或漂亮可爱或雄壮威武的圣兽，同魔界的那些狰狞可怖的魔兽相比简直是天壤之别。
　　此时在天界的一处古建筑中，光颜天使——拉菲尔，正在和一群女性天使调情，而那些女性天使不但对拉菲尔的轻薄没有反感，反而希望可以得到拉菲尔的青睐呢！
　　“露丝，你的皮肤越来越光滑了呢！摸起来好舒服啊！”
　　“讨厌啦！拉菲尔大人，别这么说人家嘛！”
　　“哈哈，那应该怎么说呢！”
　　“你应该说……啊！讨厌，拉菲尔大人又再欺负人家了，哼，不理你了。”
　　“哈哈，好露丝，是我不对，我向你赔罪了，别生气了，笑一个。”
　　“咯咯……算你啦！”
　　“哈哈……”
　　“……”
　　“露西菲尔，你死到哪去了，快出来见我，不然我一把火把你天界烧成灰烬。”天界的上空突然传来一声有如惊雷一般的轰鸣声，将天界的天使们全部惊动了。
　　“什么人胆敢如此放肆。”拉菲尔一声怒吼，飞身冲出了古建筑，向发出声响的地点飞去。
　　此时身处半空中的我已经发现正有无数的天使向我飞来，但只是一些双翼天使，没什么威胁，不过片刻之后却出现了一个六翼炽天使，还有十几个四翼耀天使，我大略的估计了一下，人数应该是在上万人了。
　　这些天使发现只有我一个人出现，顿时松了口气，“你是什么人？胆敢来我天界放肆，还不跪下，报名受死。”一个四翼耀天使嚣张的说道。
　　报名受死？NND，还真耳熟，“哦，你让我报名受死？那我不报名，不是就不用死了吗？”我掏着耳屎，不屑的说道。
　　“你……，哼，你死的更难看。”恼羞成怒的他举剑向我砍来，在他看来，我只是一个力量弱小的人类，根本微不足道，却没有想我为什么可以来到天界，这一时的疏忽大意让他付出了惨重的代价。
　　“当——”
　　“嘭——”
　　“噗哇——”
　　刚才还在耀武扬威的四翼耀天使形成了一道抛物线，吐血飞了出去。所有的天使都愣住了，实力强大的四翼耀天使竟然在来人面前一招吐血落败，这怎能不让他们震惊。
　　连那唯一的六翼炽天使也皱紧了眉头，“华罗，你去看看梅斯怎么样了？”六翼炽天使对一个四翼耀天使说道。
　　“遵命，拉菲尔大人。”华罗在空中行了一个跪礼，转身朝那个叫梅斯的倒霉蛋飞去。
　　“你是拉菲尔？”我愣道。
　　“不错，你是什么人？为何到我天界来捣乱？”拉菲尔见我的样子，还以为我是被他的名头吓住了呢，眉宇之间一片得色。
　　“嘿嘿~~~~，拉菲尔，很好，很好~~~，嘿嘿~~~~~”我嘿嘿的阴笑起来，在《我是大法师》当中最可恶的拉菲尔竟然让我遇到了，简直是太好了，嘿嘿~~~，遇上我算你倒霉。
　　被我的笑声弄的有些发毛的拉菲尔强自镇定道：“哼！可恶的人类，竟敢对我大不敬，找死。”声落，拉菲尔出手了。
　　只见他右手幻化出一把光刃剑，左手率先凝成了一团能量弹向我攻来，我一个瞬间移动横移出五百米远，将斩天剑握在手中，道心种魔全力开放，刹那间，原本要攻击我的女性天使全部一派迷恋之色的望着我，而那些男性天使则是象见到了鬼一般被我的气势压的不敢喘气，只有拉菲尔的实力比较高，还能勉强抵挡，但也只是‘勉强’抵挡。
　　我含着奸笑举剑向拉菲尔斩去，被我的气势影响甚深的拉菲尔哪敢硬挡，连忙张开了守护天幕挡在自己身前，原本以为可以阻止我一下的守护天幕却被我一剑斩开，剑锋呼啸着向拉菲尔的脖子上抹去。
　　拉菲尔心中大惊，连忙使出瞬间移动逃命，但是我可不会让他如此轻易的就跑了，全力施展‘极动之风’，刹那间就追上了拉菲尔，剑身在他惊恐的目光中插入了他的，嘿嘿，屁眼里，我最讨厌的天使终于是‘死’在了我的手中。
　　“啊~~~~~该死的人类，竟敢……”拉菲尔手捂屁眼，正待开骂，我却不给他这个机会，一脚将他从空中踹到了地上。
　　“轰~~~~~”的一声，众天使被惊醒，不知是谁大叫一声“拉菲尔大人~~~~~”十几个天使从人丛中掠出，向拉菲尔‘降落’的地方飞去。
　　此时因为我的道心种魔大法还在运行当中，所以并没有遭到众天使的围攻，不然一定会出现一挑一万的局面，虽然我是不怕，但是那么多人，要我自己一个人对付，还是要花不少力气的。
　　“是什么人擅闯我天界？”此时一声惊天动地的怒吼声从远方传来，所有的天使顿时一阵欢腾，“太好了，是米迦勒、索连特加百列大人他们来了，啊！光明天使战队也来了。”
　　不错，此时由三位六翼天使带领的一群百余人的小部队飞速的向这边涌来，但是当离我还有数百米的时候，他们受到我道心种魔大法的影响，全部皱眉释放出了守护天幕，这才堪堪挡住了我气势的影响，不过米迦勒在被道心种魔影响之下，双目中异彩连闪，芳心急剧的跳动起来，这让一旁的加百列顿时怒火中烧。
　　在原书中，虽然米迦勒和加百列并没有擦出什么火花，但是加百列却明显的对米迦勒非常的有好感，当然这个好感并不是普通的战友关系了，所以当看到米迦勒似乎对一个陌生人产生了感情的时候，他当然是暴跳如雷了。
　　“大胆人类，谁允许你擅闯天界的，不知道这里是圣地吗？”加百列龟缩在守护天幕的后面大声叫道。
　　我不屑的看了他一眼，悠闲的说道：“圣地吗？不知道你们这个圣地的主人是哪位，我想和他打个商量，让他把圣地转让给我如何！”
　　“大胆！！！”不但是加百列，就连米迦勒、索连特也怒了，如此放肆的人类，他们还是第一次见到，虽然这个人类似乎强的过分了些，仅仅凭借气势就可以屹立于千军万马之中。
　　“怎么，恼羞成怒了吗？哼！我没有时间和你们纠缠，快去叫你们的诸神之王过来，我要和她算一笔帐。”我冷哼一声道心种魔已经运到了及至，连躲在守护天幕之后的米迦勒等天使也有些抵挡不住了，那些女性天使更是开始忘情的呻吟，双腿无力的跪坐在地上，裙下已经洪水肆虐了。
　　“快后退，不要离他太近，加百列，快去通知诸神之王。”米迦勒此时已经有些意乱情迷了，加百列也被怒火冲昏了头脑，只有军天使索连特还保持着清醒，见状之下，连忙发出了命令。
　　我也没有逼的他们过甚，将道心种魔的威力收回，使用水元素在空中凝成了一个漂浮的水床，然后舒服的躺在了上面。
　　我的这种挑衅行为另众天使登时大怒，加百列甚至已经想要再次冲上来了，不过索连特却一把将他拉住，怒斥道：“你在干什么，还看不出他有多强吗？快去通知诸神之王。”加百列被索连特的一番痛斥骂醒，看了一眼正在喘息的米迦勒一眼，全速向御神殿飞去。
　　我舒适的躺在水床上，含笑看着天使们惊慌的样子，心中一畅，哼起了小调。
　　“我赚钱啦赚钱啦！
　　我都不知道怎么去花.
　　我左手买个诺基亚右手买个摩托罗拉，
　　我移动联通小灵通一天换一个电话号码呀，
　　我坐完奔驰开宝马没事洗桑拿吃龙虾.
　　我赚钱啦赚钱啦！
　　光保姆就请了仨，
　　一个扫地一个做饭一个去当奶妈，
　　我厕所墙上挂国画，倍儿象艺术家呀.
　　我贷款按揭名牌西服手表和电脑，
　　我能贷多少就贷多少一直还到老啊，
　　还款的滋味是实在难熬，
　　谁还谁知道啊，
　　所以我们的口号是先发财再传宗接代，
　　我们的口号是先发财再传宗接代！
　　我以前淋了场大雨就当是自己是洗了回澡啊，
　　现在分期负款买了个"别野"，
　　为什么？咱用卡咧！
　　我再也不用怕夜叉那个居委会大妈咧，
　　我再也不用怕夜叉那个居委会大妈！
　　我算是扯完了----蛋了！
　　加点儿韭菜花~”
　　嘿嘿，我赚钱啦，赚钱啦！钱呀，都来吧！(众读者：汗，你果然是个死要钱的。)


第四卷 第03章 神秘的黑衣人
　　天界，御神殿，露西菲尔在烦闷之下回来后，心情一直不佳，将自己关在房间内不肯出来。
　　“父王，您究竟怎么了？为何心情烦躁呢？”在房门外，露西菲尔的女儿，天界公主——琳莎，在轻声的敲着门。
　　“没事的，琳莎，你先回去吧！我只是有些不舒服，过一会儿就没事了。”露西菲尔装做男人的声音回道。
　　“父王，您不用瞒我了，琳莎并不是小孩子，您肯定是遇到什么不开心的事了，能跟琳莎说一下吗？”
　　露西菲尔也知道自己的女儿是以智慧和美貌屹立天界的，自己的变化确实瞒不过她，幽幽一叹，“唉！琳莎，你进来吧！”
　　“吱呀——”门被琳莎轻轻的推开了，此时露西菲尔已经是一身白色的斗篷覆盖了全身，恢复了她男性的装束。
　　“父王，您究竟遇到什么不开心的事了，和琳莎说说吧！”琳莎来到露西菲尔的面前，关心而又恭敬的说道。
　　“唉！”再次一叹，露西菲尔声音非常古怪的说道：“琳莎，不是父王不想说，而是你年纪实在是太小了，根本就不了解这些让人烦心的事。”
　　“父王，还有什么事是能让您烦心的呢？难道说是路西法那个魔王又在蠢蠢欲动了吗？”琳莎不说还好，这一说再次将她内心中的痛戳了出来。
　　“琳莎，不是的，你不要再说了，这事和路西法无关，而是父王，是父王在自寻烦恼。”露西菲尔强忍着内心撕裂般的疼痛，‘平静’的说道。
　　琳莎不愧是美与智慧的结合，虽然露西菲尔强做镇定，但是她声音中的颤抖还是将她的内心出卖了，只见琳莎气愤的说道：“哼！果然是路西法那个魔王搞的鬼，父王，女儿向您请战，出兵攻打魔界，将路西法那个魔王抽筋剥骨，荡平魔界。”
　　琳莎的话可让露西菲尔大吓一跳，“琳莎，不要胡说八道，并不是你想的那样，是……”“诸神之王陛下，大事不好了，有人闯我天界捣乱了。”露西菲尔还没有说完，就见加百列神色匆忙的闯了进来。
　　露西菲尔和琳莎眉头一皱，神色都非常的不悦，“加百列叔叔，究竟发生了什么事？为什么这么慌慌张张的，有什么人能让你如此慌张？难道是路西法攻打天界了吗？”琳莎那圣洁的声音让加百列那惊慌的心稍稍平静了一下，但旋又焦急的道：“不是的，是一个人类闯入了天界，而且实力非常强横，拉菲尔已经被击成重伤，数万天使也莫可奈何。”
　　“什么？”琳莎和露西菲尔都是一声惊叫，露西菲尔那原本的女性声色也不觉露了出来，但是琳莎和加百列都没有注意到。
　　“而且他还指名要陛下前去，好象他和陛下有些过节。”加百列说道。琳莎的眼睛立刻投注到了露西菲尔的身上，此时露西菲尔也非常的茫然，‘究竟是什么人有如此强横的实力，难道说……，不可能啊！我明明试过他了，他并没有那么强的实力啊！’
　　没有想那么多，露西菲尔一派平静的说道：“加百列，带路。”“是，陛下。”
　　此时在水床上的我还在哼着小调，“我赚钱啦，赚钱啦……”(众读者：汗，你除了钱就没别的了啊！)此时米迦勒和索连特已经稍稍恢复了一些元气，众多的天使也坐在地上不断的喘息，那些女性天使此时非但对我没有一丝敌意，反而是双目柔情万千的望着我，看的我心里那个舒服啊！
　　“唉！怎么还没来啊？难道说露西菲尔没有回天界吗？不会吧！”我一见都过了五分钟了，露西菲尔还没有来，不由的嘀咕着。
　　实在是不耐烦了，我将水床散去，漂浮在空中，‘怒视’着众天使们，原本稍微放松的众天使登时一阵心惊肉跳。(当然不包括女性天使啦！)
　　我长吸了一口气，大喝一声：“露西菲尔，快给我出来，如果一分钟内你还没到的话，那我就要血洗天界了。”惊雷一般的啸声传遍了天界的每一个角落，正在全力飞掠而来的露西菲尔听到这个熟悉的声音后，娇躯顿时震颤不已。
　　“是他？真的是他……他怎么会……”露西菲尔的内心此时已经是波涛汹涌，根本就无法平静了，尤其是听到那句“血洗天界。”之后，她更是心乱如麻，正在全速飞掠的娇躯突然停在了半空中。
　　“父王，怎么了？”见露西菲尔突然停下了，琳莎和加百列也止住了前冲的身躯。
　　露西菲尔此时的感受实在是难以形容，爱恨兼有之，幸好此时露西菲尔的全身都被斗篷包裹住了，不然琳莎和加百列看到她此时丰富的表情后，肯定会呆楞当场的。
　　“没什么，我们快去。”说完，也不用加百列带路了，一个空间转移就来到了米迦勒的身旁。
　　被突然出现的露西菲尔大吓一跳的米迦勒和索连特待看清来人后，立刻跪伏在地，恭敬的道：“参见陛下。”众多天使也立刻跪伏在地，高声道：“参见陛下。”数万天使同时高呼，那气势可是够雄伟的了，当然和我刚才‘排山倒海’般的呼啸是没法比的。
　　“平身。”
　　“谢陛下。”
　　众天使起身后，米迦勒在露西菲尔的身边低声道：“陛下，这个人类擅闯天界，已经将拉菲尔打成重伤，好在已经被送出了战场，没有阵亡。”
　　“恩，你先退下吧！”
　　“是，陛下。”
　　露西菲尔此时和我遥遥相对，虽然她的面容被遮住，但我还是感到了她眼神中的复杂，不想被扰乱心志，我开口道：“露西菲尔没想到我们这么快就见面了吧！”
　　“露西菲尔？”此时琳莎已经和加百列赶到了，听到我如此的称呼，不禁惊呼道，不但是琳莎，连其他的天使们也齐声惊呼，露西菲尔和路西法的发音是极其相似的，如果不细听的话，很容易混淆视听，难怪他们会惊呼了。
　　露西菲尔神色复杂的望着我，没有理会其他天使的反应，幽幽一叹，“没想到你竟然有如此强大的力量，你究竟是什么人？”
　　“不要装男人的声音了，露西菲尔，露出你的真容吧！”我可不习惯一个女人用男人的声音说话，感觉太不舒服了。
　　“唉！”无奈之下，露西菲尔将身上的斗篷揭掉，露出了她那圣洁无伦的傲世芳容，令所有的天使再次惊呼出声，尤其是琳莎，更是神色大变。
　　“父王……，你……你……”琳莎指着露西菲尔，说不出话来。
　　露西菲尔神色复杂的望着爱女，幽幽一叹，“琳莎，以后我会向你解释的，现在先让我把眼前的事解决了好吗？”
　　琳莎死死的盯着露西菲尔的脸，看到和自己有七八分相象，但却比自己稍胜半筹芳容，心中确定了他，不，是她，就是自己的母亲，而之前所谓的父王，都是眼前的母亲所化身的，此时琳莎的心中真是打翻了五味瓶，什么滋味都有。
　　露西菲尔再次将目光转投在我的身上，眉宇之间的忧愁总是挥之不去，眼前的这个男人带给她的感受实在是太多了，让她不知要以何种心情和面目来面对他。
　　“朱缇，你怎么知道我就是诸神之王的？我记得我并没有告诉过你。”
　　“你是没有说过，不过我却早就知道了，至于原因，你想知道吗？”
　　露西菲尔望着我那戏谑的笑容，无奈的道：“你说吧！”
　　“很简单，因为你和路西法很象。”
　　“什么？你见过路西法吗？”露西菲尔此时的心情已经到了失控的边缘，毕竟两个自己最在乎的男人相互认识，对她来说可不是一件好事。
　　“何止见过，路西法已经被我打败了，他为了巴结我，已经把他的女儿嫁给了我，现在也算是我的岳父了。”
　　“什么？你……”露西菲尔突然口吐鲜血，面色一片惨白。
　　“母亲，你怎么样了？没事吧？”
　　“陛下……”
　　琳莎和米迦勒他们，以及一众天使们全部惊骇的望着露西菲尔，不敢相信自己的王如此轻易的就被来人的三言两语气的吐血。
　　“走开。”露西菲尔突然一声大叫，全身上下涌出庞大的斗气，将琳莎等人全部震开，面带煞气的凝视着我，手中突然幻现出一把银白色的长剑，剑刃又宽又长与巨剑相差无几并且上面镌刻满了金色的符咒纹路，看起来极其威霸和神秘。
　　“王者之剑？”看到这把剑，我不由想起了原书中所介绍的那把露西菲尔的专属配剑。
　　王者之剑：诸神之王的随身特级神兵，可以说是天地间的诸种神器之首，一直都是诸神之王身份的象征，借助此剑之威他数次将路西法杀的大败并将其逐入了魔界，直至拥有“刃化”能力的媚兰？海的出现之后路西法才能真正的同他相抗衡。(嘿嘿，照抄一段，别骂我啊！)
　　“朱缇，从今日起，你我势同水火，不将你杀回魔界，我誓不为人。”露西菲尔将王者之剑斜举向天，芳容带煞，静静的矗立不动，情境极为诡异。
　　“将我杀回魔界吗？哈哈~~~~”我掏着耳屎，不屑的笑了起来，“真是好笑啊！连路西法也接不了我一招，你实力和路西法相差无几，凭什么跟我说这些，变态的女人，今天让我来教训教训你，有些人是不能动的，有些话也是不能说的。”
　　我手握斩天剑，道心种魔大法再次全力释放，包括米迦勒和琳莎在内的全部女性天使顿时气喘吁吁，春潮泛滥，而那些男性天使则是象来到了地狱一般，幻影重重，阴风阵阵，除了露西菲尔勉强抵挡之外，所有的天师全部失去了战斗力，连我自己也不禁感叹，道心种魔实在是太好用了。
　　“朱……朱缇……，我……我一定……一定要杀了你……你……”露西菲尔运起全身的斗气，抵挡着我道心种魔大法的侵略，但是此时她已是娇躯颤抖、香汗淋漓了。
　　“杀我，你不会有那个机会了，因为我要先把你杀了。”我举起斩天剑，面露诡异的笑容，一个前冲，就要将露西菲尔的头颅斩下。(众读者：不会吧？你这么狠？朱缇：嘿嘿，我就是这么狠，这次，谁也救不了她了。众读者：作者大大，你要救露西菲尔一命啊！……？？作者大大，你去哪里了？露西菲尔要死了。…………555，露西菲尔，我们还不想让你死啊！)
　　正当我的斩天剑离露西菲尔的头颅只有十公分的时候，突然被一把金色长剑架住了，我一愣神的空挡，胸口突然传来一阵巨痛，斩天剑脱手而出，被打飞了出去。
　　“不可能！”我被这一击打昏了过去，在昏迷前，心中想到的，只有这三个字。
　　“露西菲尔，你没什么事吧？”一个黑衣蒙面人站在露西菲尔面前，右手握着一把金色的古朴长剑，左手拿着刚才还在我手中的斩天剑，温柔的对露西菲尔说道。
　　“没……没事……，不知这位恩人是哪位，露西菲尔一定厚报。”露西菲尔吐了口长气，感激的对来人说道。
　　“不要问我从哪里来……”黑衣蒙面人竟然唱起歌来了，让露西菲尔和在露西菲尔身边的天使们全部愣了。
　　“我的故乡在远方，为什么流浪，流浪远方，流浪……”
　　……………………
　　露西菲尔：“…………”
　　琳莎：“…………”
　　米迦勒：“…………”
　　加百列：“…………”
　　索连特：“…………”
　　众天使：“……………………”
　　疯子。这是所有的天使给他的定义。
　　“露西菲尔你好，我是不会告诉你我的名字的，你记在心里，不要把我忘记。”黑衣梦面人还是用《不要问我从哪里来》的歌声唱着，只不过，似乎、也许、大概……从疯人院跑出来的吧！
　　露西菲尔：“恩……恩人，您……你是不是吃了什么东西了？”
　　黑衣蒙面人：“NONO，NONONONO，NONONONONONONONO……”这次又成《野人》了，似乎这个人真的是从疯人院跑出来的。
　　黑衣蒙面人：“我是一匹来自北方的狼，走在无垠的旷野中，凄厉的北风吹过，漫漫的黄沙掠过，我只有咬着冷冷的牙，报以两声长啸，不为别的，只为那传说中美丽的草原。嗷呜~~~~嗷嗷嗷~~~嗷呜~~~~~”
　　所有的人全傻了，呆呆的看着这个强横无匹、神秘似海，却又‘神经不正常’的人。黑衣梦面人在众人呆楞之际，突然一个后纵，抓起还昏迷不醒的朱缇，消失不见了，在露西菲尔清醒之后，感觉就象是在梦中一般，不但是她，所有的人，包括以智慧见长的琳莎也是如此，之前发生的事实在是太过诡异了，让人无法相信，只有那些女性天使双腿间的‘痕迹’清晰的证明了刚才的一切都不是梦。
　　“母……母亲，刚才……”琳莎打破了沉默，今天所发生的一切实在是太过神秘了，让她有一种一窥究竟的渴望。
　　“刚才……，刚才究竟发生了什么啊~~~~~~”露西菲尔那天籁一般，却有些不正常的声音传遍了天界，这一切的一切，已经让她的大脑运转不灵了。
　　镜头一转，曼德克岛，在一个椰林内，黑衣梦面人和我的身影突然凭空幻现，将附近的松水兽全给吓跑了。
　　将我的身体往地上一放，黑衣蒙面人喃喃的道：“笨蛋朱缇，谁让你往天界跑的，还想杀了露西菲尔，今天要不是我的话，恐怕你就要筑成大错了，看起来你的心性还是不成熟啊！力量太高导致了你的狂妄自大，看起来我要把你的能量回收一部分，让你不至于那么猖狂。”
　　回收？这个黑衣蒙面人究竟是什么人？不但可以将朱缇一掌击昏，还说要将朱缇的能力回收，这，这未免太不可思议了。
　　只见黑衣梦面人的双目中散发出嗜血的光芒，让人不寒而栗，这……这副样子似乎很熟悉，好象在哪里见过。
　　光芒散去，黑衣梦面人将手放在我的天灵盖，大喝一声：“吸星大法~~~~”(众读者：我靠，任我行啊！)只见我的身躯迅速的枯萎，片刻后就变成了一堆人干。(众读者：太狠了吧？这以后还看个屁啊！)
　　“啊？不好，吸的太多了，再还你一点好了。”黑衣梦面人再次大喝一声：“逆？吸星大法。”(众读者：花样真多。)我的身躯慢慢的恢复了正常，再现我那绝世的帅哥形象。
　　“嘘~~~，小子，这次我就不追究了，以后你的照子可要放亮点，不要到处给我捣乱，不然……，哼哼~~~~”黑衣蒙面人看了我一眼之后，凭空消失了。
　　等等，他，他不就是——《第二卷第29章再见斯得波格》里出现的黑衣蒙面人吗？他怎么会再次出现的？而且实力竟然比朱缇还要强大，这……这太不可思议了。
　　旁白：一连串的迷，一连串的悬念，尽在《我来到了圣魔大陆》后续部分，欢迎大家收看。(众读者：又在做广告了，没意思。)
　　“哎呀，我怎么又回来了？那该死的黑衣人到底是什么玩意啊？竟然那么厉害，MD，胸口现在还疼呢！”当我醒来的时候，已经是星罗密布的深夜了，夜空中的月亮小姐正在微笑着对我说道：“笨蛋，白痴。”
　　…………………………


第四卷 第04章 倾情
　　“我靠，连你也瞧不起我，我TMD要干掉你，龟波气功~~~~~~”我愤怒的将本身的功力提升到及至，只听‘轰~~~~~~’的一声，月亮消失不见了，我满意的点了点头，嘿嘿笑道：“嘿嘿，知道你家少爷的厉害了吧！少爷的龟波气功威力十足啊！连太阳……太阳？咦？不对啊！我全力的龟波气功怎么只是把月亮给打碎了呢？应该连它附近的星辰也一起碎掉才对啊！怎么会……”
　　我发现有些不对了，因为我的力量似乎锐减了不少，我不信邪的张开背后隐藏许久的十六只羽翼，但是不管我怎么努力，也只能伸出十二只，五色元素的羽翼之外，就只剩下白色的羽翼了，黑色和半透明色的羽翼已经不翼而飞了。
　　“啊！！！我的羽翼呢！是谁？究竟是哪个王八蛋把我的羽翼取走的？我要杀了他~~~~”我知道，我已经失去大半的力量了，现在只和路西法和露西菲尔处在同一个阶层了，这让已经习惯于凌驾路西法和露西菲尔的我怎么能够接受，我已经状似疯狂了。
　　其实我此时并不知道，因为暗黑属性和死气属性的影响，我已经逐渐失去了原本阳光的性格，逐渐变的性格分裂了，这一点在我想要杀死露西菲尔的时候就已经显现出来了，黑衣梦面人就是看准了这一点，才将属于小夜和冥冥的属性力量抽离我体外的，这让我以后逐渐的恢复到了原本那个阳光男孩的状态，没有被暗黑属性所影响，也算是因豁得福了，不过此时的我并不知道这一点，仍旧在那里歇斯底里的发泄着心中的不满，用恶毒的语言咒骂着黑衣梦面人。
　　“呜呜~~~~~，把我的力量还给我啊！我的力量啊！呜呜~~~~~~”禁受不住打击的我趴在地上嚎啕大哭，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，此时的我就是这样，乍一失去大半的力量让我非常的痛苦不堪，从未哭过的我放声哭泣起来。
　　现在的我并不知道，之前因为我将月亮打碎，已经引起了小侬的注意，她那军人的天生作风让她飞速的朝破坏力的源泉处冲来，但是刚刚抵达的她却看到了我在地上嚎啕大哭的场景，这让她十分的不解。
　　“爷……，是你吗？你怎么了？怎么哭了？”小侬缓步来到我的身后，轻声的说道，刚才因为太过伤心而没有注意到小侬的到来的我突然听到小侬的声音后，好象找到了发泄的对象一般，我转过身，“小侬……”一把扑进小侬的怀中，呜呜的哭泣着，“小侬，我的力量，我的力量已经消失大半了，呜呜~~~~~”
　　小侬抚摩着我的头发，神色温柔的说道：“爷，不要哭好吗！即便是失去了大半的力量，你在小侬的心目中也是最强的，爷，你并没有失去小侬啊！不要哭了，好吗？”
　　小侬的话有如鹈鹕灌顶，让我从昏迷中清醒过来，“是啊！失去大半的力量算什么，拥有十二翼的我，在这个世界上依然是最高等级的存在，而且我还有老黑这个召唤兽，还有冥冥这个最强的女人，最重要的，我没有失去我的女人，我依然还拥有她们，她们依然还爱着我。”想清此点的我，心情豁然开朗，将眼泪擦干，对着小侬歉意的一笑，“小侬，对不起，刚才是我情绪失控了，谢谢你，让我明白了过来。”
　　小侬只是笑，温柔的说道：“爷，我是你的女人，能够让你开心，是小侬最开心的事，爷，如果你不开心的话，那小侬也会不开心的，所以，爷，不要对我说谢谢好吗？因为那会让我感觉和爷之间的距离很远。”
　　“小侬……”小侬就是对我的全心全意，才让她成为我最爱的女人，从开始到现在，相信将来，永远，我也不会认为让小侬成为我的最爱是一件错误的事。
　　“爷，我们回去吧！”
　　“恩！我们回去，回家，回我们的家。”
　　小侬甜美的一笑，挽着我的胳膊，和我向天星学院的方向漫步走去，经历了这次的事件之后，我和小侬的感情更深了，这应该是我的唯一收获了。
　　回到宿舍之后，我的床铺上已经收拾的非常干净了，歌妮、傲丽娜、菲欧雅、媚儿、丽儿还有翡翠这六个小精灵都在深深的沉睡着，我走到她们的床前，轻轻的吻着她们，感受着她们的真是，心中感慨万分。
　　她们都深深的爱着我，我也非常爱她们，希望我们可以永远的生活在一起，不离不弃。小侬看到我此时的表现，有一种说不出的滋味在心头，似甜蜜、似欣慰、似温馨、似幸福，总之感觉非常好，让她非常舒服。
　　“爷，小侬已经把床铺整理好了，你先睡吧！”小侬默默的为我将被子铺好，轻声说道。
　　我走到床前，将小侬轻轻的抱在怀中，“小侬，我睡不着，你陪我说会儿话好吗？”“爷，小侬的一切都是你的，说话当然可以了。”
　　我亲了一口小侬，和她一起坐在床上，“小侬，我来到圣魔大陆大概半年的时间了，遇到了很多的人和事，这其中有让我敬佩的斯得波格大叔，有让我厌恶的血狼佣兵团，有让我感到新鲜的一龙数凤佣兵团，还有让我感到自豪的老黑这些召唤兽，这些已经足以让我终生难忘和满足的了，但是……”
　　我停下来，环望着歌妮她们，神色温柔的的说道：“我最自豪和骄傲的事，就是可以得到你们这些天之骄女的青睐，很多时候我已经觉得自己已经非常幸运了，但我却依然到处捻花惹草，让你们生气，小侬，我保证以后不再对其她的女人动情了，我要和你们终生斯守。”
　　“呜呜呜呜~~~~~~~”当我说完这番话的时候，本来都在沉睡的歌妮她们全部缨缨的哭了，对我用情甚深的几女全部从床上站起来，来到了我的身边，不断的吻着我。
　　“缇，对不起，对不起，以前我们总是让人生气，原谅我们好吗？我们以后保证不再惹你生气了，缇，我们好爱你的，真的，真的好爱你的……”
　　“我知道，我知道，其实最该说对不起的应该是我才对，我不该总是到处招惹女人，让你们生气，我以后再也不会了，小侬、歌妮、傲丽娜、菲欧雅、媚儿、丽儿，我爱你们，非常爱你们，我们以后要永远在一起，不离不弃，答应我，好吗？”
　　“呜呜~~~~~，答应，我们当然答应你了，缇，我们现在真的好幸福，好幸福~~~~”今夜，我和众女哭了个淅沥哗啦，但是我们的感情却因为今夜而变的不可动摇，以至以后有其他的男人在追求她们的时候，都对那些男人不假辞色，惟独爱我一人。
　　今夜受到感动的还有琥珀这六个小精灵们，她们对我们之间的爱非常感动，精灵那清澈通透的泪光倾泻而下，最让她们感到庆幸的是，她们跟了一个好主人，一个有情有意的好男人。
　　第二天，一夜未睡的我感觉精神精神非常饱满，并没有出现应有的困倦，而众女的状态也和我差不多，看起来经过一夜的倾诉，让我们彼此都增进了爱意，爱，使我们精神更加的饱满，心情更加的开心。
　　“天亮了。”我发出了一声感慨。
　　“是啊！天亮了。”众女和我同样的感慨道。
　　我环视着她们，坚定的道：“从今天起，我们永远都会在晴光万里的环境中快乐生活的，相信我。”
　　“我们当然相信了，缇，黑夜过去，光明不就会来临了吗！”菲欧雅深情的说道。
　　“黑夜过去，光明就会来临，说的好，说的好啊！”我站起来，和众女一一拥吻，笑着说道：“来吧！夫人们，让我们来迎接这光明的未来吧！”
　　“嘻嘻，好啊！以后我们都会拥有光明的未来了，缇，你就是那带来光明的阳光。”
　　“哈哈~~~~，我一定会带给你们光明的，我要让你们幸福。”
　　“恩，缇，我们相信你。”
　　我再次和众女紧紧的拥抱着，良久，良久——
　　“好了，还有两天我们就可以离开了，到时我们先和清影、雪儿会合，然后我们就到魔界去吧！”我松开了双臂，温柔的对众女说道。
　　“缇，你不想游历了吗？”
　　“不了，经过这次之后，我终于知道和你们在一起才是我最希望的事，我现在只想和你们斯守终生，不再管其它的事了。”
　　听到我这么说，众女再次吻向了我，我知道她们此时已经完全的对我放心了，为了她们，我可以连自己的最大梦想都抛而不顾，这份真情怎能不让她们感动。
　　和众女吃过早餐，小侬、歌妮还有菲欧雅相继离开了，她们只剩下两天的课程了，而我则陪着傲丽娜、媚儿、丽儿，还有火舞她们一起到学院外面游玩。
　　一路上，避过一群群‘朱缇亲卫团’的围追堵截，我们终于是冲出了包围圈，走出了天星学院，此时我已是满头大汗，傲丽娜她们则是咯咯的笑着，她们终于是知道我现在是何等的苦恼了。
　　“嘻嘻，缇，难怪你不想游历了呢！现在你在圣魔大陆这么受欢迎，简直就是寸步难行了，到魔界去确实是个明智的选择。”傲丽娜嘻笑着调侃着我，我不由是一阵苦笑。
　　“傲丽娜你们就不要笑我了，我都苦恼死了，早知道会有今天，我以前就不会那么出风头了，现在弄成这种局面，我真是悔不当初了。”
　　“嘻嘻，不说这些了，缇，我们到哪里去玩好呢？”傲丽娜也不想太过让我难堪，嘻笑着岔开了话题。
　　“恩，我们到海边去游泳吧！今天天气很好，海水浴的感觉应该不错。”我想了想说道。
　　“嘻嘻，好啊！我们就去游泳好了，不过……”
　　“不过什么？”
　　“嘻嘻，不过人家没带泳衣啦！”
　　“嘿嘿，这好办，不穿就是了，反正又没有别人，给我看你们不会吃什么亏的。”我嘿嘿的淫笑道。
　　傲丽娜她们的小脸一红，丽儿更是夸张的惊叫，“大哥哥，原来你喜欢看我们裸体游泳的样子啊？那丽儿以后天天和大哥哥一起去裸泳好了。”
　　呃~~~~~，我是很想，但是也不用天天吧！
　　“呵呵，还是算了，还是到魔界以后再说吧！魔界七层有一个小湖，景色非常迷人，到时我把其它的人都赶到七层以上，我们可以在那里尽情的游泳。”
　　“真的很美吗？”丽儿开心的问道。
　　“呵呵。”我笑了笑，说道：“丽儿，我可以给你形容一下那里的美景，听过后你一定会迫不及待的去那里的。”
　　“好诶，好诶，大哥哥，你快说，丽儿要听。”
　　我笑了笑，开口形容道：“来到魔界七层的上空后，首先看到的就是一个小湖，小湖的四周：如梦似幻，凄迷动人。不着一丝人工痕迹，佳景天成，纯朴空灵，清丽照人。峰连峰，水连水，一山还过一山高，屹立山头，尽目皆是云雾山川。如此美景，坎比仙境，丽儿，你绝对会爱上那里的。”
　　丽儿被我形容的美景所陶醉了，傲丽娜、媚而，还有火舞她们也全部沉迷其中，无法自拔。
　　“主人，真的有那么美吗？”火舞坐在我的肩头，小嘴凑在我的耳边说道。
　　“呵呵，到时你们就知道了，绝对会比我形容的还要美。”
　　“好期待呀！”
　　“快了，很快我们就可以到那里去了。”我摸着火舞的小脑袋，笑道。
　　“恩，主人，那我们一定要快点把影姐姐和雪儿妹妹接来啊！到时我们一起去魔界，永远在美丽的景色中生活。”
　　“是呀，我们都好期待呢！”琥珀她们也都附和的说道。
　　“呵呵，不会很久的，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过火舞你们不再回精灵山谷和冰雪王国和家人见一面吗？”此话出口，火舞她们非但没有觉得沉重，反而笑着说道：“主人，谢谢你的关心，我们都不用回去了。”
　　“什么？为什么？”我奇道。
　　“因为我们精灵都是单独生活的元素体，我们的父母将我们生下后，由他们养育200年，之后就任由我们自主生活了，当然因为我们都是公主的缘故，才会让父母看的时间比较长，那是因为我们以后还要继承王位，不过自从和主人签定契约之后，我们公主的身份就自动被撤消了，现在我们都是自由身了呢！”火舞向我解说道。
　　“原来如此啊！”
　　“嘻嘻，主人，这下你放心了吧！”
　　“呵呵，我确实是放心了，不过我却还有一件事需要去解决。”
　　“什么事？”傲丽娜诸女问道。
　　“就是关于龙族的事。”
　　“龙族？”
　　“不错，怪兽和柔柔之间的感情非常深，我不希望它们两个因为一点小误会就分开，现在需要我去为怪兽争取它的爱情，所以我会趁机回龙谷一趟，把这件事解决，不然我的内心会有个疙瘩的。”
　　“噢！是这样啊！那，主人，我们汇合影姐姐她们以后就到龙谷去好了，相信凭主人的实力，这件事是很容易被解决的。”琥珀趴在我的头上，雍懒的说道。
　　我苦笑道：“呵呵，小丫头，我哪有什么实力啊！只不过是运气好些罢了，还有，我现在已经失去大半的力量了，现在我的实力只是和路西法在同一个级数，没有原来那种傲视天下的实力了。”
　　“哎呀，没关系的，主人你虽然失去了大半的力量，但是在圣魔大陆绝对还是最高级的存在的，应付这种事还是没问题的。”
　　“希望如此吧！好了，不说这些，我们去游泳。”
　　“好~~~~~”
　　两天后，在和提芙雅、依莲、西丽菲雅，以及我和小侬她们所教的学员，还有那些导师们一一惜别之后，我们踏上了汇合清影、雪儿，前往龙谷的行程。
　　OK，这章差不多就是这样了，在下漫画家，感谢长此以来对本人和本书大力支持的各位读者，没有你们的支持就没有本书的今天，非常感谢大家。
　　还有，自从本书进入VIP以后，订阅本书的读者比在下预期的要少很多，让在下郁闷和不解非常，在下常常自问，是不是现在魔法的书已经过时了？不值得大家花钱了？还是说在下的这部拙作根本就不值得广大的读者掏钱？在下百思不得其解，所以这一段时间的更新非常缓慢，原因无它，就是觉得这部书似乎没有写下去的必要了，不过却有一位读者的朋友对在下说：“不要管收入怎么样，不要管别人怎么说，只要是你和你的读者喜欢的，那就要坚持下去。”这句话重新让在下充满了干劲，是的，他说的对，只要有一个人肯欣赏在下，在下就要不遗余力的将它写好，不为别的，就为知音难求，当然，在下希望知音可以多些啦！呵呵。
　　好了，废话说了一大堆，耽误大家的时间了，就此打住，希望大家可以有一个健康的身体，快乐的心情，真心祝福大家。(PS：在下马上就要结婚了，所以希望大家多给红包啊！嘿嘿~~~~)


第四卷 第05章 重会柔柔
　　久违的冰雪王国，久违的清影，久违的雪儿，阔别已久的你们还好吗？我朱缇又回来了。
　　冰雪王国，冰封万里，孕育出了冰清玉洁的清影圣女，天真可爱的雪儿，以及纯朴团结的人民，还有永世帮助他们的水精灵们！马上就要再次见到她们了，我的心情异常的兴奋，有一种说不出的快感。
　　“缇，马上就要见到影姐姐和雪儿妹妹了，高兴吗？”傲丽娜穿着我送给她的‘火神的垂帘’，笑颜如花的望着我。
　　“我现在不知道该用什么词语来形容我此刻的心情，很复杂。”
　　“嘻嘻，有种进乡情怯的感觉吧！”
　　“……也许吧！好了，我们快去吧！雪儿如今已经交权了，她们现在大概在雪儿的别墅里吧！”
　　“恩，我们走吧！”
　　一路上，众多冰雪王国的人民都看到了玉面魔剑率领着一群娘子军回到了他们的国土，尤其是当看到这群娘子军当中竟然有圣魔大陆十大美女之五——歌妮、傲丽娜、菲欧雅、琥珀、翡翠，以及‘诸族武斗魔法大赛’当中实力最强的夏侬小姐，两位花容月貌的兽族女孩，还有火舞、寂静、瞬、淘淘这几个精灵之后，所有的人都疯狂了，毕竟如此的帅哥美女军团可不是那么容易见到的。
　　还没有抵达雪儿所在的别墅前，清影和雪儿就已经闻讯而来了，当看到清瘦很多的两位佳人时，我的心理非常难受，想到两位佳人为了我食不下咽，相思成疾，而我却在外风流快活，这怎不让我羞愧。
　　“清影、雪儿，我来接你们了……”简单的几个字，道出了我的相思，也道出了我的疼惜。
　　清影和雪儿并没有我想象中的放声哭泣，而是不约而同的给了我一个甜美的微笑，“缇，我们一直在等你。”
　　“恩，这次我们不会再分开了。”
　　“恩，我们相信。”
　　“先进去吧！我想好好的和你们说会儿话。”
　　“恩！小侬姐姐、傲丽娜姐姐、菲欧雅姐姐，歌妮姐姐还有媚儿妹妹，这个小妹妹，琥珀，你们也一起来啊！”琥珀激动的坐在雪儿的肩上，和雪儿说着悄悄话。
　　在众人的目送下，我们走进了别墅内，此时别墅内已经不象上次我来时那么多人了，只有适量侍女各自负责的把守着自己的工作，可见雪儿失去女王的身份后，相对的待遇大不如前了，不过这应该也是一种幸福，因为她已经卸下了身上沉重的担子了。
　　进入的雪儿的房内，清影和雪儿突然一起扑进我的怀中，放声大哭，之前的甜美微笑已经消失不见了，取而代之的，是梨花带泪的凄美女子，此时我才明白，刚才清影和雪儿是在众人面前强忍着不让自己失态，如今已经没有别人了，她们终于是不再克制了。
　　“清影，雪儿，对不起，是我不好，让你们等了那么久，对不起，对不起……”此时我也是泪流满面，紧紧的抱住她们，感受着她们的体温，她们的真实，久久不愿分开。
　　“缇，缇，我们等的好苦哦！缇，抱着我们，抱紧我们，让我们感觉到你，缇，不要再和我们分开了，我们受不了……”
　　“不会……不会了……我们永远不会分开了，永远……我发誓……”
　　“缇……”
　　此时的情景只可用闻之伤心，见者落泪来形容，一旁的歌妮她们早已是泪流满面，她们实在没有想到清影和雪儿对我的用情如此之深，如今一见，她们不得不在内心做了一番比较，相较之下，才发现，如果不是之前在天星学院内的那一次爱的倾诉之后，自己的爱意并非自己想象的那样不可动摇，相形之下，她们不由暗自惭愧，同时对清影和雪儿更加的佩服，因为她们是真心爱着自己的男人的。
　　而小侬和她们却不同，她对我的心从使至终都是从未动摇和改变过的，所以对于清影和雪儿的心，小侬是非常欣慰的。
　　良久，稍稍发泄了心中的思念之后，我和清影、雪儿松开了身子，清影面色绯红的对一旁偷偷落泪的众女说道：“对不起，众位姐妹，让你们见笑了。”众女连忙擦了擦挂在两颊的泪痕，连道‘没有’。
　　“好了，大家都把眼泪擦干，今天应该是个好日子才对啊！都不要哭了。”小侬站出来以大姐的口吻对众女说道，众女对小侬似乎也特别的心服，连忙擦干了自己的泪水，之后众女相嘻一笑，刚才的感动场面终于消失不见了。
　　“缇，你们这段时间到哪里去了呢？听说你和众位姐妹组成了佣兵团，是真的吗？”大家一起坐下后，清影首先问道。
　　“是的，这是我们分开之后的事，那天……”我将这一个多月的行程详细的说了一次，听的雪儿大叹自己没有跟我们一起组团，错过了这么有意思的事，说的众女嬉笑不断。
　　将我最近的行程说完后，我又问起了清影和雪儿这一个多月究竟是怎么过的，清影向我诉说了这一个多月的日子。
　　自从莱因哈特回国后，雪儿在清影的帮助、斟选后，找到了合适的替代人选，通过十几天的移权，终于解决了这件事，本来雪儿是想快点和我相见的，但是清影听到了情报人员的情报，说我已经成立了佣兵团，正在四处领任务，行踪漂浮不定，所以雪儿在清影的劝说下留在这里等着我来接她们，这一等，就又是一个月。
　　“大哥，好在你终于回来接雪儿了，雪儿终于可以不必承受相思之苦了，大哥，带雪儿走吧！天涯海角，雪儿也要跟着大哥。”雪儿坐进我的怀中，将臻首贴在我的胸膛，柔情似水般的说着情话。
　　“雪儿、清影，我们以后不会再分开了，这次来我就已经决定要将你们永远带在身边了，你们就算是想跑也跑不了了，嘿嘿……我可是个大坏蛋哦！”我嘿嘿的坏笑着。
　　“如果你是大坏蛋，那雪儿就是大坏蛋夫人了，我们一起坏吧！反正雪儿是赖定你了。”雪儿知道我是在调整气氛，她也配合着我一起闹起来了，好聪明懂事的雪儿啊！
　　“好啊！我还怕你不赖呢！清影，你呢！你要不要赖我一辈子？”我对坐在对面，满面羞红的冰雪佳人说道。
　　清影自从和我相间后，那圣洁清冷的芳容早已不见了，取而代之的是一张羞涩、春情荡漾的面容，只听她说道：“清影早就是你的人了，海枯石烂，永不变心。”
　　“…………清影，好，我们要永远在一起，清影，雪儿，你们准备好了吗？”清影和雪儿相嘻一笑，轻轻的点了点头。
　　我哈哈一笑，对众女说道：“小侬，你们也过来，我们不用停留了，直接去龙谷。”众女相视一笑，款款步到我的四周，在我意念一动之后，我们九人、六精灵全部消失了，原本收到消息，急速赶来的新女王，在看到空空如也的房间后，异常失望的回去了，她知道，错过了这次机会，和玉面魔剑的相会之期就要无限制的延长了。(众读者：汗，又是一个失足少女，幸好猪蹄早就滚蛋了。朱缇：一群猪，都给我滚~~~~众读者：哈哈哈哈~~~~咬我呀！！！)
　　龙谷，自从独角黄金龙上次在曼德克岛领教到我的厉害之后，‘连滚带爬’的回到了龙谷，向柔柔‘哭诉’去了，柔柔早就知道会有这种场面出现了，面对群龙的激愤，她和独角黄金龙只好拿出龙王的威严强力镇压了，并撒出了“所有宝藏都被路西法偷走了”的弥天大谎，众龙当然知道路西法是什么玩意了，当听到是路西法之后，只好打落牙齿活血吞了。唉！可怜的老路又成了我的牺牲品了。(话外音：老路，不好意思啊！)
　　……………………………………
　　这一天，柔柔招独角黄金龙来见她。
　　“母亲，您叫我来有什么事？”独角黄金龙来到了柔柔的洞穴中，对正在啃鲜牛腿的母亲问道。
　　“鸟唔鸟唔……儿子，你要不要先吃点。”柔柔嚼着牛腿，含糊不清的说道，独角黄金龙连连摆‘爪’，“不用了，我已经吃过了，您自己吃吧！”“哦……鸟唔鸟唔……”
　　……………………………………
　　好不容易等柔柔将牛腿啃干净，独角黄金龙连忙问道：“母亲，您今天叫我来有什么重要的事吗？”
　　柔柔闻言，停下了舔爪子的动作，示意独角黄金龙坐下来，独角黄金龙知道母亲一定有重要的事要说了，连忙在地上正襟危坐，等候‘训示’。
　　“儿子，不知道为什么，我今天总感觉心惊肉跳，但却没有那种危险的预感，这让我很奇怪，不知道你怎么看？”
　　独角黄金龙听到后，立刻蹦了起来，道：“母亲，连你也有这种感觉？”
　　柔柔一愣，道：“怎么？难道你也……”独角黄金龙点了点头，这让两母子面面相视，可以带给两母子同样的感觉，难道是……
　　正在两母子面面相视之际，只见洞内一阵传送魔法阵的波动传来，柔柔和独角黄金龙大惊，乌光一闪，她们的眼中出现了九个人的身影，一男八女，另外还有六个非常美丽可爱的精灵少女，面对如此的帅哥美女组合，柔柔和独角黄金龙非但没有觉得惊艳，反而神色一变，因为当中有一个让她们又敬又恨的人，“朱缇~~~~~”。
　　不错，这个人当然是我了。
　　“嘿嘿，柔柔，小蛇，好久不见了啊！最近过的好吗？”我含着‘微笑’和她们母子打着招呼，但是在柔柔她们眼中，我的微笑分明就是，呃，奸笑。
　　柔柔和独角黄金龙顿时大汗白流，柔柔还好些，但是独角黄金龙却有一种见到了恶魔般的感觉，不，说恶魔也不足以形容，应该是地狱最深处的恶中之恶——恶魔王。
　　柔柔擦了把额头的冷汗，强挤出一丝笑容，“不知恩人到来，有失远迎，尚请恕罪。”远迎个屁啊！我是直接瞬移过来的，你迎的到才怪了。
　　“嘿嘿，不用这么客气了，今天我到这来是有正经事要办的。”
　　“正经事？”柔柔和独角黄金龙一愣，独角黄金龙心直口快，立刻惊喜的道：“难道说朱缇阁下良心发现，要归还我龙族的宝藏吗？”
　　“归还？”我愣了，璇及嘿嘿的笑道：“你想让我归还龙族的宝藏？嘿嘿，很好，很好啊！嘿嘿~~~~~~”我的阴笑声，顿时让独角黄金龙从兴奋的状态中警醒过来，稍微一想就知道自己说错话了，顿时背脊发凉，冷汗涔涔。
　　柔柔心中大惊，连忙为自己的儿子请罪：“恩人请恕小儿无知，还请恩人大人大量，放过小儿这一回，柔柔感激不尽。”
　　“嘿嘿，想让我放过它，你就要答应我一个条件，否则即使是天王老子来了也别想我今天放过它。”
　　“嘘~~~~”柔柔暗舒了一口气，连忙说道：“恩人只管说，只要柔柔做得到，绝对会答应恩人的。”好缜密的心思啊！‘只要能做到’，意思很明显，如果做不到她可干不了。
　　“嘿嘿，放心，你绝对做的到，而且还是轻而易举的事。”
　　“那样就没问题了，恩人只管说。”柔柔总算是松了口气。
　　“嘿嘿，很简单，只要你能和地狱黑龙结为夫妻，我不但放过你的儿子，还会给你送上一份厚礼。”
　　“什么？”柔柔和独角黄金龙全部惊叫起来，但两人不同的是，柔柔心中万分复杂，悲喜交集，而独角黄金龙则只是欣喜和激动，自己马上就可以见到从小崇拜和景仰的父亲了，心里能不激动吗！
　　“嘿嘿，很实惠的条件，我给你一晚的时间，你考虑一下，明天早上我再来，希望你不要做出错误的决定。另外，给我找处没人的山洞，今天我要留在这里过夜。”
　　柔柔此时尽管千头万绪，但基本的待客之道还是知道遵守的，苦笑一声：“圣光，你带恩人们去你青风叔叔原来的洞穴吧！我想安静一会儿，恩人，真是抱歉。”
　　“呵呵，没关系，让你儿子带我们去就可以了，不过圣光是你儿子的名字吗？”我今天终于是知道独角黄金龙的名字了，原来叫圣光啊！
　　“是的。”柔柔应付道。
　　“呵呵，我感觉这个名字可不怎么样，要不要我重新取一个啊！比如说，金条、金……唔唔……”我正在说话的时候，清影连忙把我的嘴给捂住了，在柔柔和圣光的目瞪口呆中，尴尬的笑道：“真抱歉，缇就是没事总爱替别人取名字，别太在意。”
　　“唔唔……”我想要反驳，但无奈被清影紧紧的捂住嘴巴，无法说话，只好在那里干瞪眼了，真是的，不就是取个名字吗！也不用这样啊！郁闷YING~~~~~~
　　“朱缇阁下，请问，你能让我见一下我的父亲吗？上次我因为和朱缇阁下敌对，所以没有……那个……”来到青风原来的巨大洞穴，里面还是干干净净的，洞穴休整的也还算不错，就在我满意的点头的时候，圣光向我提出了这个请求。
　　我看了一眼圣光，此时它正用企求和渴望的目光看着我，虽然我也很想让它们父子相认，但是为了它们美好的明天，还是忍一忍吧！于是我毫不犹豫的拒绝道：“不行，如果你想早点见到你的父亲，最好还是回去在你母亲耳边吹吹风，只要你母亲同意和地狱黑龙结为夫妻，那你们一家三口就可以永远的在一起了，这么好的事可不多见，希望你们不要错过了，好了，我们很累了需要休息了，你回去吧！”我不想再多做纠缠，连忙一口气把话说完，让圣光拍屁股走路。
　　圣光见我如此坚决，只好忍住心中的失望，向我们告了声罪，就离开了。“缇，刚才对圣光是不是太过分了些！”圣光离开后，心生不忍的媚儿对我说道。
　　我看着媚儿，此时她的眼角有些湿润，我无奈的叹了口气：“媚儿，我知道你从小就没有了母亲，懂得失去家人的痛苦，所以才会对圣光有同情之心吧！但是你要想一想，如果我不这么做的话，怪兽和柔柔她们就不能相认，她们之间的感情是非常深厚的，但是却为了一点小误会就变成这样，实在是不值得，如果我不给她们下帖猛药的话，那估计想让它们全家团员，是很难的，你能了解我的苦心吗？”
　　听到我的解释后，心思灵巧的媚儿哪里会不知道我的苦心，连忙尴尬的对我笑道：“缇，对不起，是媚儿考虑不周，让你费心了。”
　　“哈哈哈~~~~~~，我们之间还用的着说什么对得起对不起的吗！好了，不说这个了，先把帐篷和被褥铺上，等一下再找些干柴、打些猎物，我们来个烧烤大会好不好！”
　　“好~~~~”众女全部欢呼起来。


第四卷 第06章 蕾因公国
　　龙王洞。
　　“母亲，您还在恨父亲吗？”望着面容憔悴的柔柔，圣光内心非常的痛苦，一个是自己非常崇拜的父亲，一个是自己非常爱的母亲，如今他们却因为种种原因而无法在一起，这让它怎能不痛苦呢！
　　柔柔神色复杂的望了一眼自己的爱子，幽幽一叹：“唉！孩子，你不懂的……”“我为什么不懂，我什么都懂，母亲，不要再欺骗自己了，您不觉得这样很累吗？”圣光异常激动的打断了柔柔的话。
　　柔柔一呆，仔细的望着她的爱子，健壮的身躯，优美的流线型身材，‘威武俊美’的容貌，全身上下透露出一股王者的气息，‘它……它已经长大了！’柔柔心中感慨道。
　　“孩子。”良久，柔柔温柔的道：“你已经长大了，不再是那个整天让我操心的小孩子了。”圣光听到柔柔这么说，不好意思的搔了搔脑袋，“母亲，我确实已经长大了，很多事您都可以对我说的了。”
　　“是啊！是该对你说了。”柔柔趴在自己的财宝上，说道：“孩子，过来，趴在妈妈旁边，妈妈要和你说些事。”“好的，母亲。”圣光非常兴奋的趴在了柔柔的旁边，因为它知道，每当柔柔如此吩咐的时候，就是柔柔下定决心要做某件事的时候了。
　　“孩子，我和你的父亲是……”柔柔开始讲述自己与地狱黑龙之间的往事。
　　同一时间，在我们所在的的洞穴。
　　此时我正在对着烤牛腿狼吞虎咽，“怪兽，怎么样啊？主人我好不容易给你争取到了这个机会，你怎么报答我啊！”
　　“主人，呜呜~~~~，您对小奴实在是太好了，小奴我无以为报，唯有以‘肚’相许，怪兽滴着口水，猛的一口将一头烤全牛吞入腹中。
　　“啊~~~`，你个王八蛋，你敢吃我的烤全牛，活的不耐烦了你，我打！！！！”
　　“啊！！！！主人，小奴实在是太饿了，饶了小奴这一次吧！啊！！！！”龙谷的上空传来阵阵的惨叫，让龙谷的群龙们顿觉毛骨悚然，都认为出现什么恐怖的怪兽了，(虽然真的是怪兽)
　　一夜无事，一笔代过。
　　第二天的清晨。
　　龙谷上空，群龙汇聚，龙王柔柔正在和群龙们面授机宜，“紫雷长老，以后龙谷的事就全部拜托你了，我们离开后，希望龙族能在你的带领下变的强大，谢谢你。”柔柔对一头雷系的高级巨龙叮嘱道。
　　“柔柔，你真的要……”紫雷到现在仍然不相信柔柔竟然会做出如此的决定，柔柔一叹，“这是我的命运，我不得不面对，只是我的孩子却要和我一起走，这真是让我没有办法。”“母亲，父母都要走了，我还留在这里干什么，我要永远和你们在一起的。”圣光在母亲面前还是一个没有长大的孩子，说的话也非常的调皮。
　　柔柔摇了摇头，对群龙扬声道：“龙族的自民们，一直以来，多谢大家的团结和努力，龙族能有今天的地位，和大家的努力是分不开的，真的很多谢大家，希望大家以后能在紫雷龙王的带领下走向更辉煌的明天，希望大家努力，谢谢，谢谢大家。”
　　“哦，柔柔，你这么快就做出决定了啊？真是出乎我的意料啊！”我的声音在柔柔的背后响起，本以为柔柔会吓一跳的，但是没想到柔柔竟然非常平静的说道：“我只是不想违背恩人的意愿，我们龙族是知恩图报的种族，并不向卑鄙的人类。”
　　“你是在讽刺我吗？”我心里有些不舒服，TNND，竟敢骂我。
　　“我并没有讽刺你，我讽刺的是自己。”
　　“哦，怎么说？”
　　“恩人如此天才，怎么可能会不知道我是怎么说的呢？”
　　“啊哈！那是，那是。”MD，被摆了一道，到底是什么意思啊？
　　“嘻，大哥，不要想了，快点把怪兽放出来吧！他们一家人也该团圆了。”雪儿那天真有若风铃般的天籁之声在我的身后传来。
　　“好了，这就放，本来还想好好的玩玩呢！看在雪儿的面子上，我就不多作怪了，怪兽，该你登场了。”话音方落，怪兽那长达百米的巨硕身躯在空中的魔法阵中出现，随着一声阵天的龙吟响起，怪兽宣布，我——统治魔界数万年的地狱黑龙来了。
　　“嘭——”
　　“哎哟~~~，主人，你干什么？”
　　“干什么？你还问我干什么？我的风头全让你抢去了，你说我要干什么？”
　　“噼哩扑隆~~~~~~，嘭乓咣当~~~~~~咚咚咚~~~~”
　　“哎哟~~~，哎哟~~~~，主人，饶了我吧！我下次再也不敢了，啊！！！主人，手下留情啊！我快死了，真的要死了~~~~啊~~~~~”
　　“少罗嗦~~~，你还我昨天的烤全牛~~~~~气死我了，我打死你，唔噢哈~~~~~，啊打~~~~~”
　　扑通~~~~扑通~！~~~扑通~~~~~
　　所有的龙族全部晕倒在地，它们怎么也没有想到，纵横魔界数万年的、恐怖的地狱黑龙竟然被一个人类整的如此的惨，它们的梦破灭了，生活已经失去意义了，死了算了。开玩笑，怎么可以死呢！嘿嘿~~~~
　　当我将怪兽这条‘死狗’拖在空中飞向远方之后，小侬她们已经驾驭着柔柔和圣光跟了上来，龙谷的地面上，只留下了一群‘植物人’，啊？不，是‘植物龙’。
　　蕾因公国，圣魔大陆著名的艺术之国，尤其是王都，每一栋的建筑物都是那么的巧夺天工极具匠心，我的岳父——海力克，正是蕾因公国的国王。
　　在将怪兽和柔柔、圣光三头龙扔在龙谷外围培养感情之后，我和众女来到了这里，这次到这里来得目的只有一个，那就是——战神武装。
　　不错，战神武装，天界战神的装备，在我的眼里，它是超越了所有装备的最强武装，歌妮的职业是非常适合它的，这次我对战神武装是志在必得，只是不知道斯普洛尔这对笨蛋父子会不会找我的麻烦，管他呢！一对笨蛋而已。
　　众女中除了菲欧雅和我坐着小鸟外，全部都坐在蓝毛乌龟的背上，火舞这几个小精灵当然是和歌妮她们叽叽喳喳的了。
　　“缇，很快就到了，看，那里是我国的王都郊区了。”菲欧雅依偎在我的怀中，小手指着下方的国土，神情十分的兴奋，离开自己的国家那么久，也难怪菲欧雅那么激动了。
　　我亲了亲菲欧雅的粉面，“高兴吗？”菲欧雅羞涩的点了点头，“恩，缇，离开家那么久了，我有些想家了。”
　　怀抱着菲欧雅柔软的娇躯，我温柔的说道：“那我们就在蕾因公国多住几天，毕竟我们很快就要去魔界了。”
　　“恩，缇，谢谢你。”
　　“傻瓜，谢什么！”
　　“嘻！！！”
　　“对了，菲欧雅，这里应该是一个防守的地点吧！你们的千里眼相信已经看到我们了，要不要我先打声招呼呢！不然会引起误会的。”我想到了无赖他们的遭遇，于是将心中的想法说了出来。
　　“恩，好的，缇，你来办吧！”
　　“呵呵。”
　　我清了清嗓子，使用魔法传音大声喝道：“蕾因公国的将士们，我是朱缇，今天和菲欧雅回来了，快开城门迎接。”
　　我的声音如巨雷一般震天轰响着，守城的士兵们全部听的头皮发麻、耳膜发涨，他们刚才就发现了我们的踪影，尤其是见到飞来的是火凤凰的时候，他们就想到了我这个人，因为圣魔大陆所有的人都知道火凤凰是我的召唤兽，既然火凤凰来了，那么来人就一定是我了，所以他们的千夫长早就命令士兵去开城门了，如今听到我的惊雷喝喊声，更加确定了我的身份了，但是令他们没有想到的是，他们的公主殿下竟然也一起回来了，这更是让他们兴奋异常了，因为他们这些守城的士兵平时是万难一见圣魔大陆十大美女之一的长公主的，如今他们终于可以得厂所愿了，当然是个顶个的兴奋了。
　　在城门前降落后，我抱着菲欧雅落在了地面上，小侬她们也紧随其后，站在了我的身后，圣魔大陆的礼仪，公共场合，妻子必须站在丈夫的身后，她们全部站在我的身后，让我的虚荣心小小的满足了一下。
　　放下菲欧雅，菲欧雅俏立在我的身侧，毕竟她是蕾因公国的长公主，算是这里的主人了，所以和我平站也是正常的。
　　“蕾因公国第二兵团第十六小队千夫长——贝克，参见公主殿下、朱缇驸马。”带头迎接的一个千夫长跪地向我们行礼，，其他士兵也一起高声喝道：“恭迎公主殿下、朱缇驸马。”
　　“各位请起，贝克千夫长，烦你派人通知父王，就说，前冰雪王国女王——冰雪儿女王，前冰雪王国护国法师——冰清影圣女、莱因哈特王国公主——歌妮小姐、巴部尼卡王国公主——奥丽娜表姐和兽人族狐族长老的两位女儿——狐媚儿、狐丽儿小姐一起到访。”
　　贝克越听越心惊，没想到人类的四大公国的权势人物，同时也是圣魔大陆名列十大美女的人物会同时来到这里，这可马虎不得了，贝克连忙命令士兵快马加鞭去通知我的岳父，我们则是在众士兵的保护下来到了驿馆休息。
　　半个小时后，去通知的那个士兵赶了回来，同时来的还有八匹高头大马，个个神骏无比，当然和歌妮的那匹神驹——‘金阳’没法比了。
　　骑上最神骏的黑色宝马，我意气风发的和菲欧雅众女在众人的簇拥下慢慢的朝王宫前进，一路上，无数的居民们手中都提着一篮的花瓣，向我们抛来，无数的美丽花瓣同时飞舞，景色真的无法形容，不知道我这辈子能遇到几次这样的情景，但只要有一次就已经够让我激动的了。
　　在离王都的王宫还有二里的时候，我的岳父——海力克、岳母——帕翠丝、还有一个让我非常意外的人——依莲，和一众的王国重臣们全部迎了过来，能够动用如此强大的‘接待团’，此次的接待绝对是前无古人的了，这也让我的虚荣心再次小小的满足了一下。
　　“父王、母后、妹妹。”菲欧雅跳下马，激动的向自己的亲人们扑了过去，离家几个月，菲欧雅对他们的思念之情溢于言表。
　　岳父和岳母也是非常激动，毕竟自己的女儿从来没有离开自己的身边那么久，如今她终于回来了，他们的欣喜也是不言而喻的，只是依莲因为和我们分开没有多久，所以并没有太激动，而是冷静的将她的老姐交给了自己的父母，牵着马缰缓步来到我的对面，双目凌厉的‘怒视’着我，看的我一阵发毛，不知道为什么，我对依莲似乎天生就有一种恐惧感，就象我老妈似的。
　　“姐夫，好久不见了，这几天过的一定很好吧！”依莲的话让我后背发凉，额头冷汗涔涔，全身发颤，手脚发软，结结巴巴的说道：“我……我……我……我还……还……还好……还好……依……依莲……你……你……你也好……好……好吧……”
　　“哟，我们的玉面魔剑怎么结巴了，多谢你的关心了，我这些天过的很好，不劳您费心了，姐~~~~~~~夫。”我的冷汗更多了，差点就要抖落缰绳，摔下马来了。
　　“扑哧——”我身后的雪儿忍不住笑了起来，小侬她们也都在那里抿嘴直笑，“依莲，你好厉害哦，竟然让大哥这么怕你，你是怎么做到的，教教我吧！”雪儿在我身后娇笑道。
　　我正想回头展示我男人的威严，却被依莲的一个冷眼给瞪回去了，“哈哈，雪儿姐姐，我们可是很久不见了，我好想你呢！”依莲强行在我身边闯过，和我身后的雪儿众女说笑起来。
　　岳父和岳母把刚才的一幕全部看到了眼中，他们真是哭笑不得，一直以来，他们就非常的娇宠这个小女儿，结果养成了她的娇蛮性格，不过他们的女儿虽然娇蛮，但是却非常明理，从来不主动惹是生非，但今天却……，不过他们毕竟是经历过很多的人，也大概的猜到了一些事。
　　“呵呵，朱缇啊！这一路真是辛苦你了，快来，我已经吩咐御厨准备宴席了，我们先回去吧！”岳父微笑着对我说道。
　　55555555，岳父，您真是我的大救星，我以后一定给您守孝。(众读者：汗，乌鸦嘴，人家还年轻呢！你守什么孝。)
　　“好的，父亲，让您和母亲一起出来迎接真是让我过意不去，真是辛苦您了。”
　　“呵呵，我的孩子们回来了，我能不出来吗！你说是不是？”
　　“是的，父亲，是我没想到，真是抱歉。”
　　“呵呵，好了，我们回去了。”
　　“恩。”
　　来到王宫大殿内，那些重臣们全部坐在大殿的下手，我和小侬众女则是坐在岳父和岳母的身边，和原书中介绍的差不多，岳父和一众大臣们之间并没有什么君主之分，说话的气氛非常的轻松，就象一家人在说话一般。
　　聊了大半天，从后面跑进来一个侍从，恭敬的对岳父说道：“国王陛下，盛宴已经备好，请移驾玉膳房。”“好的，知道了，你先下去吧！”“是。”
　　侍从退下后，岳父笑道：“好了，朱缇，我们去吃饭吧！各位卿家一起前往吧！”“谢国王陛下。”
　　和众人一起愉快的吃完这顿饭后，我和小侬众女一起来到了为我们安排的卧室内，因为此时已经是傍晚过后了，岳父怕我们太累，所以吩咐我们早点休息，老实说，我们根本就不累，因为一路上并没有发生什么让我们受累的人和事，此时我们的精神还是很好的，当然父母的心意是不能辜负的，该休息的时候还是要休息的，呵呵。
　　我借口太累，独自要了一间卧室，提早关门休息了，在众女一阵的埋怨下，我关上了房门，吸了口气，将斯普洛尔父子的气息锁定，立刻一个瞬移，来到了他们的身边，和我的感应差不多，他们此时已经是在密室内谈话了。
　　见到我的突然出现，斯普洛尔父子的神情一呆，但是我却没有给他们机会反应，立刻一个迷心咒施展开来将斯普洛尔父子催眠了，老实说，虽然我非常希望得到战神武装，但是如果我开口向他们要的话，估计是很得罪人的，所以我就想到了这个办法，虽然卑鄙了点，但是只要效果好就行了，其他的我到并不在乎。
　　非常顺利的拿到战神武装，又将战神的灵魂打散，把它放进虚弥袋中，然后把斯普洛尔府邸的藏宝库的藏宝洗劫一空，这才让我满意的洗去了他们两人见到我之后的记忆，回到了我的卧室，嘿嘿，此行的收获不错，又多了一批收入了。
　　来到卧室，把衣服一脱，就躺在床上呼呼大睡了，今天心情愉快，睡觉也是特别的香，嘿嘿，斯普洛尔这两个笨蛋，明天看你们怎么哭，不说了，睡觉，睡觉，呼呼~~~~


第四卷 第07章 再见西丽菲雅
　　“嘭当~~~~~~~”
　　“主人，不好了，出大事了，你……啊~~~”
　　清晨，正当我抱着棉被，口水横流，做着淫梦的……呃，不，是春梦的……呃，也不对，是美梦的时候，火舞这个小丫头咣的一声就把我房门撞开了，本来这也没什么，但是能不能在我没有光屁股的时候你再进来啊！………………
　　“不要叫了，吵死了。”我仰面八岔的躺在床上，露出了我那经过一夜休整，正坚挺雄壮的‘霸王枪’，“啊~~~~~~~”本来在看到我光屁股的时候就转过身去的火舞，听到我说话后，以为我已经把身体包在被子里了，所以又转了过来，没想到这次看的更加彻底，随即又是一声尖叫。
　　“哎呀，你有完没完，到底怎么回事啊你？”我揉了揉惺忪的睡眼，双臂撑起上半身，将我那充满了力与美的肉体完全的展示给火舞看，让火舞这个未经人事的小丫头看的脸红心跳，春心荡漾。
　　“我……我……，我先出去了……”火舞双手一捂小脸，逃也似的飞出了门外，“哎，你还没说怎么回事呢！喂……，真是的，搞什么嘛！哎噎~~~~，起床了。”
　　穿好了衣服，在侍女的带领下，我来到了漱洗室，洗了个澡，感觉精神了很多，“驸马，国王陛下因有要事，已经去大殿了，请驸马随小卑去餐厅用餐。”从漱洗室出来后，在门口守侯的侍女对我说道。
　　“麻烦你了。”
　　“驸马大人哪里的话，这是小卑的荣幸。”
　　在侍女的带领下，我们很快来到了餐厅，此时小侬和菲欧雅她们都已经坐下了，正在小声的说着悄悄话，看她们不时的爆发出一阵的笑声，我心里也觉得很舒服。
　　“哟！是姐夫来了啊！别在那站着啊！快坐下。”本来愉快的心情却被依莲的话给缴了个乱七八糟，依莲啊依莲，我和你往日无冤，近日无仇，你为什么总是要跟我作对啊！难道我哪里招惹你了吗！
　　“哎咳，谢谢，谢谢赐座。”我心惊肉跳的坐在依莲的对面(不是我想坐这里，而是只有这么一个空位了，看起来菲欧雅她们已经和依莲商量好了)，尴尬的冲着她笑了笑，依莲却笑的非常灿烂，仿佛一只已经锁定了老鼠的小猫。
　　“上菜吧！”依莲对对身边的侍女吩咐道。
　　“是，上早膳~~~~~”侍女拉长声音喊道。
　　片刻之后，十几个人托着托盘，将一道道精美的菜肴摆上了桌，看着这散发着菜香的美味，我的眼睛变的亮晶晶的，用力的吞了几口口水。
　　依莲将我的样子看在眼中，心中暗笑：“忍不住了吧！看我怎么整你。”浑然不知就要大难临头的我，根本就没有注意到依莲那狡诈的笑容，兀自盯着美味发呆。
　　当菜全部上齐后，依莲对小侬和菲欧雅她们道：“几位姐姐，我们吃吧！”话音方落，我立刻迫不及待的抄起手中的‘家伙’，就要对我的‘敌人’进行歼灭战。
　　“姐夫，等一下。”眼看就要夹到一块鸡屁股的我立刻被依莲的一句话给定住了，小侬她们也非常不解的停下了手中的筷子，依莲笑了笑，对小侬她们说道：“几位姐姐，我没有说你们，你们可以吃了，我只想和姐夫说几句话而已。”
　　“依莲，你不要捉弄你的姐夫了，这样不好……”菲欧雅非常了解自己的这个妹妹，她的古灵精怪一直让她是哭笑不得，但是依莲却是一个极有主见的女孩，其他人对她说的话，她几乎是听不进去的。
　　“姐姐，你想到哪里去了，我只是单纯的想和姐夫说几句话罢了，不是你想的那样。”依莲深怕自己的姐姐打乱自己的计划，连忙将菲欧雅的话给堵住了。
　　“是这样吗？”菲欧雅还是一脸的不信，依莲见状，连忙说道：“当然是这样了，姐姐你不相信我吗？”说完，可怜巴巴的望着菲欧雅，看的菲欧雅一阵心软，只好由着她了。
　　“嘻嘻，我就知道姐姐最好了，姐姐，给你一块最喜欢吃的鸡腿。”依莲讨好的夹了一块鸡腿放在菲欧雅的碗里，然后对我笑嘻嘻的说道：“姐夫，在你吃饭前，可以问你一个问题吗？”
　　看着满桌的美食，却无法下筷的我心里那个郁闷啊！闻言当然没有好气了，“什么问题你就问好了。”
　　“哟，姐夫，你火气不小啊！对我这个女孩子竟然这么说话，我姐姐跟了你不知道是好是坏呢！”
　　糟糕，着了这小丫头的道了，想通了这一点，我连忙陪着道：“这话说的，菲欧雅跟了我当然是好事了，我一定会让她幸福的，我可以对天发誓。”
　　“对天发誓？你眼里还有天吗？”依莲毫不留情的打击着我，让我尴尬非常，但还是硬着头皮道：“当然有了，天最大嘛！”
　　“好，既然这样，那么我问问你，在曼德克岛的时候，你究竟做了什么事？”依莲突然变的非常严肃，让在座的所有人都愣了。
　　“曼德克岛？我没有做什么啊！不就是当了一个月的导师吗？还能有什么？”我非常纳闷，我能做什么？她是在没事找事吧？
　　“哼！是吗？在你离开曼德克岛之前的那几天，你究竟干了什么事？不要告诉我你忘了。”
　　“离开之前的那几天？难道是……”
　　“哼！想起来了吗！你做的好事。”
　　“等一等，依莲，我做的这件事似乎和你没有什么关联吧！而且，你是怎么知道的？”事情还没有搞清楚前，我还是仔细的问一下的好。
　　“若要人不知，除非己莫为，这句话是在你的世界中非常流行的吧！我现在就把它搬出来用用了，姐姐，你知道吗？”依莲突然把脸转向了菲欧雅。
　　菲欧雅被吓了一跳，说道：“知道什么？”
　　“哼！还能有什么，他在快离开曼德克岛的时候，和西丽菲雅发生了关系，现在西丽菲雅可是每天都以泪洗面呢！”听到依莲的话后，众女都是一脸不信的望向了我，让我莫名其妙。
　　“依莲，你不要乱说话好不好，我什么时候和西丽菲雅发生关系了，你不要冤枉我好不好。”这是怎么一回事啊！我什么时候和西丽菲雅发生关系了，这是明显的毁谤，我要到法院去告你，哦，不好意思，这里没有法院，我要到官府去告你，呃，不对，她是公主，估计告了也没用，总之，今天我一定要为自己讨个说法。
　　“你还说没有，知道我这次为什么会回来吗？就是为了你这个淫贼。”晕，我什么时候又成淫贼了。
　　我一脸的愕然，“哼，不要装做什么都不知道就可以没事了，告诉你，我这次已经把西丽菲雅带来了，这次，你可跑不了了，西丽菲雅，你出来，让这个淫贼无法狡辩。”
　　随着依莲的话声方落，在餐厅的门后走出来一个人，一个女人，一个花容月貌的美丽女人，一个充满了青春朝气的女人，但是这个女人此时却满脸的愧疚和憔悴之色，她正是天星学院的西丽菲雅，依莲的好朋友。
　　“西丽菲雅，你怎么……”见到西丽菲雅后，我有些心疼，同时有些气恼，不明白她为什么要污蔑我。
　　“朱缇大哥，我……我……对不起……”西丽菲雅低着头，本来是对自己的谎言而感到愧疚，但是看在其她人眼里，则是一个受到了委屈的小女人的样子。
　　“哼！无话可说了吧！你还想狡辩吗？”依莲将西丽菲雅拉了过来，坐在她的旁边，安慰了她两声，然后对我怒视着。
　　我冤枉啊！我到底是招谁惹谁了啊我！
　　“依莲，你不要诬赖我了，身正不怕影子斜，你让西丽菲雅自己说吧！究竟是怎么回事！”我一脸的平静，对依莲的威胁丝毫不在意，这让依莲对我和西丽菲雅之间的事产生了一种不详的预感。
　　“西丽菲雅，到底是怎么回事，你不是说这个淫贼对你……”
　　“依莲，对不起，是……是我撒谎了……朱缇大哥根本就没有对我做过什么……对不起……”西丽菲雅面对依莲的话，悔恨万分的低下头，流下了晶莹的眼泪。
　　“什么？你……你骗我……你怎么能……”
　　“对不起……对不起……依莲，我也不想的……我不想的……对不起……对不起……”现在西丽菲雅只是不断的说着对不起，让心怀愤怒的依莲也无法对她发脾气了。
　　“你……你怎么能……”
　　“依莲，你先不要说了。”菲欧雅连忙打断了气恼的依莲，擦了擦西丽菲雅眼角的泪水，柔声说道：“西丽菲雅，告诉我，你为什么要这么做呢！”
　　西丽菲雅抬起头，望着绝美而温柔的面孔，再也忍不住自己的情绪，“菲欧雅姐姐。”西丽菲雅扑进了菲欧雅的怀中，放声痛哭。
　　菲欧雅抚摩着西丽菲雅的秀发，给予她无声的安慰，直到西丽菲雅哭的声音沙哑，眼泪躺干的时候，菲欧雅柔声道：“西丽菲雅，好了，不要哭了，告诉我究竟是为什么！”
　　“我……我……对不起，我本来不想这样的，但是我实在是太爱朱缇大哥了，如果不这样的话，那我这辈子真的就要和朱缇大哥错过了，所以我才……依莲……对不起……对不起……”
　　听到西丽菲雅这么说，众女再次把目光放在了我的身上。我晕，又关我什么事了，我不就是帅了点吗！她喜欢我又不是我让她喜欢的，跟我可一点关系也没有啊！
　　“好了，不要哭，告诉我，你是什么时候爱上缇的呢？”菲欧雅将目光从我的身上移开，对西丽菲雅问道。
　　“我……我……我也不知道是什么时候，只是在朱缇大哥来到天星学院之后，我就非常渴望见到这个名传圣魔大陆的男人，虽然外界传的神乎其神，但总归是未亲眼所见的，所以我才拜托依莲，和朱缇大哥见到了第一面，在见到朱缇大哥后，我的心就被俘虏了大半，在之后的那些日子里，朱缇大哥的身资一直印在我的脑海中，无法自拔，当朱缇大哥离开的时候，我的心真的象针扎一般的疼痛，吃不下饭，睡不着觉，就在我憔悴了很多的时候，依莲问起了我为什么会变成这样，当时我本来是想跟她说实话的，但是我却灵机一动，想出了一个弥天大谎，所以我……我……，对不起，依莲，是我不好，我欺骗了你，你惩罚我吧！对不起……”说完，西丽菲雅又轻泣起来。
　　听到西丽菲雅的话后，依莲又怎么可能会惩罚她，众女也是对西丽菲雅对我的感情唏嘘不已，菲欧雅拥着西丽菲雅，对我连使眼色，我会意的走到西丽菲雅的背后，将双手放在她的肩上，当我的手触碰到她双肩的时候，感到她的身躯微微一震。
　　我柔声说道：“西丽菲雅，不要哭了，你既然喜欢我，为什么不早点对我说呢！”“我……我怕你会拒绝我，你已经有那么多比我更出色的女人了，我真的很没有自信，但是我却控制不住自己，我……”
　　我还能说什么呢！轻轻的拥着西丽菲雅，给她以无声的鼓励，西丽菲雅感受着我的举动，心中狂喜，声音颤抖的道：“大……大哥……你……你接受我了吗？你……你真的……”“傻瓜，如果我不接受你的话，菲欧雅她们也不会放过我的，你真是个小傻瓜。”听到我这么说，菲欧雅微有不满的瞪了我一眼，但却没有出声反驳我的话。
　　“这是真的……这是真的……我不是在做梦吧！大哥，我……我好高兴，我真的好高兴。”西丽菲雅突然从椅子上站起来，转身扑进我的怀里失声痛哭，我紧紧的拥着她，心里不知道是什么滋味。
　　看到这种结局的时候，一开始还想对我发难的依莲不由的懊恼万分，“这个该死的猪蹄，没想到我这么厉害的杀手锏都拿他没办法，还给他凭空又增加了一个美女，气死我了。”嘿嘿，小丫头还想跟我斗，你还早了一百年，哦，不，是一万年啊！
　　安抚好西丽菲雅后，我终于是可以美美的吃一顿饱饭了，没有话头的依莲只好看着我胡吃海塞的样子干瞪眼，我心里这个痛快啊！别提了，我终于打了个漂亮的翻身仗了。
　　…………………………………………………………………………
　　吃完了饭，本来是想和西丽菲雅好好的培养一下感情的，但是依莲却一把将西丽菲雅拽走了，看起来是要审问一下西丽菲雅了，唉！西丽菲雅，感谢你给我带来了欢乐，你放心的去吧！……………………(众读者：好无情的人。)
　　“对了，火舞，今天早上你到我房间里究竟是为了什么事啊？”吃完饭，菲欧雅带着小侬她们去王宫内外游览去了，我却无聊的一个人回到了自己的房间，此时我突然想起了早上的那一幕，于是便对坐在我肩膀上的火舞问道。
　　火舞想到了早上进门后看到的那一幕，闻言不由面色绯红，但还是回答了我的问题，“主人，是这样的，今天一大早，威比斯？斯普落尔公爵就来找海力克国王，说是遗失了什么密宝，海力克听到后，连忙就上殿了，看起来好象是有很重要的事的样子，所以我早上才……呀！羞死人了。”火舞又想到了早上我春光乍泄的样子，两只小手捂着滚烫的小脸，不敢见人了。
　　“什么羞死人了啊？”淘淘从我的怀里钻出来，对火舞说道。“讨厌，没事。”火舞怎么可能会对她说什么，连忙跑进我的次元空间避难去了。
　　“主人，火舞姐姐她怎么了？怎么怪怪的？”淘淘满脸的不解，于是对暗笑的我问道，“呵呵，你想知道吗？”我奸笑道。
　　淘淘天真的点了点头，“嘿嘿，那你过来，我悄悄的告诉你。”我对她钩了钩手指，淘淘好奇的凑到了我的嘴边，我嘿嘿笑道：“听好了啊！！？￥%…………——*(*”我将早上的事添油加醋的说给了淘淘听，只听的淘淘是面红耳赤，羞不可恶。
　　“主人你好讨厌。”淘淘也说了这么一句话，就步上了火舞的后尘，留下我一个人哈哈大笑。
　　“你在笑什么？”正在我哈哈大笑的时候，我的房门突然被撞开了，并且同时传来了一个声音，听到这个声音后，我的鸡皮疙瘩立刻掉了一地，因为这是我最怕的声音了。
　　“依莲，你有什么事吗？”没错，来人就是依莲，此时她正拉着满面通红，低着头不敢见人的西丽菲雅一起走了过来。
　　依莲没有搭理我，将房门关上，然后和西丽菲雅一起坐在我的床上，先是冷漠的瞪了我一眼，然后又无奈的望了西丽菲雅一眼，叹了口气，“我要教教你，如何做一个好丈夫。”


第四卷 第08章 初经人事
　　“什么？”教我如何做一个好丈夫？有没有搞错？
　　“哼！”依莲哼了一声，“告诉你，以一个丈夫的标准而言，你是非常不称职的，三心二意，朝三暮四，满肚子花花肠子，十足的花花公子，纨绔子弟。”晕，没有那么差吧！你把我说的也太不堪了吧！
　　“你给我听着，我已经准备好了一系列的教案，我要让你好好的受受教育，从现在开始，你就要接受为期一个月的培训，如果不能通过考核，还要再加一个月。”啊？不会吧！555，我的假期，我那美好的生活……
　　看到我一脸的苦色，西丽菲雅有些不忍心，轻轻的拽了一下依莲的衣角，道：“依莲，可不可以不要这么为难大哥，毕竟这件事是因我而起的，如果有什么惩罚的话，你也应该冲着我来啊！”还是西丽菲雅懂事和听话，西丽菲雅，我已经有些喜欢你了。
　　“你……你怎么可以这么说，我之所以这么做，还不是为了你好吗！你怎么就是不明白呢！”为了西丽菲雅？你骗鬼去吧！还不是你看我不顺眼，想要千方百计的作弄我，西丽菲雅，你可千万不要上当啊！
　　“我知道，但是……但是我就是喜欢这样的大哥，如果他变成其他的样子，也许我也不会这么喜欢他了。”西丽菲雅红着脸看着我，对依莲说道，这句话可把依莲噎的够戗，半天说不出话来，西丽菲雅，你说的实在是太好了，嘿嘿，依莲，没治了吧！
　　“好好好，是我太鸡婆了，我不管了。”依莲扔下这句话，就一个人跑了，西丽菲雅有些歉然的望着我，又低下了头。
　　“西丽菲雅，看着我……”我坐在她的面前，柔声道。
　　西丽菲雅羞涩的抬起头，痴痴的望着我，双目柔情似水般的荡出阵阵的波纹，看的我心中一荡。
　　“西丽菲雅，我会好好的爱你的，我发誓。”
　　“恩。”
　　没有更多的言语，我将嘴印上了她的朱唇，她那唇齿间的芳香不断的冲击着我的理智，终于在忍无可忍之下，我的手攀上了她的高峰。
　　西丽菲雅娇躯一震，小手紧紧的握住我的衣服，等待着我的宠幸，我最后仅存的理智终于不复存在，双手将西丽菲雅的衣服快速的除去，露出了精雕细卓的美妙娇躯，此时她那白皙的身躯浮现出一抹激动的潮红，看的我血脉喷张，三两下将自己的衣裤除去，大嘴不断的吻着她的全身每一存肌肤。
　　当我的嘴落在西丽菲雅的禁区时，西丽菲雅终于忍不住发出了一声诱人的呻吟，我用力的舔弄和吸匀着，让西丽菲雅不断的呻吟着，片刻之后，西丽菲雅就被我的舌头造成了一次高潮。
　　此时我的分身已经坚硬如铁，无法再忍受了，虎吼一声，我挺身进入了西丽菲雅的蜜穴。
　　“痛……”西丽菲雅只觉的自己下身撕裂一般的疼痛，刚才的快感几乎消失待尽，我知道因为西丽菲雅是第一次，所以难免会这样，于是我停止了抽送，温柔的吻着西丽菲雅的泪痕，柔声道：“很疼吗？”
　　“不，不疼。”西丽菲雅不想扫我的兴，强忍疼痛的说道。
　　“傻丫头，疼就说嘛！看你难过的。”我伸手擦了擦她额上的汗水，温柔的说道。
　　“真的不疼了，缇，你可以动一动了。”西丽菲雅此时有一些酥痒的感觉，下身稍稍挺动了一下，我知道她已经苦尽甘来了，于是放心的大刀阔斧的开始了我的开凿工程。
　　在我强有力的冲击下，西丽菲雅一次又一次的丢盔弃甲，当我终于达到高潮的时候，西丽菲雅已经连动一跟手指的力气都没有了。
　　“舒服吗？”亲了一口西丽菲雅的小脸，我温柔的说道。初经人事的西丽菲雅羞涩的道：“好舒服，缇，我……我爱你。”
　　“西丽菲雅，我也爱你啊！”
　　“缇……”
　　“恩？”
　　“答应我，永远不要抛弃我，好吗！”
　　我笑了笑，“小傻瓜，你在想些什么，只要是我朱缇的女人，无论是谁，都无法从我的身边逃脱，当然包括你在内了。”
　　听到我的话后，西丽菲雅激动的抱着我的脸猛亲，酥胸不停的摩擦着我的胸膛，渐渐的将我的欲火再次点燃，感受到我下身的变化，西丽菲雅小脸一红，竟主动的挺动下身，让我感受着不断的快感，我受不了了，一个翻身，我再次对西丽菲雅‘鞭策’起来，这一次我们一共折腾到了中午，才偃旗息鼓。
　　“缇，到吃饭的时间了。”当我正拥着西丽菲雅闭目养神的时候，歌妮那美妙的声音自我的屋外传来，西丽菲雅顿时一惊，连忙要挣扎着起身，我见状，立刻按住西丽菲雅，示意她不要动，然后冲门外说道：“歌妮，你先进来吧！我有话要对你说。”
　　吱呀~~~~~~，门被推开了，歌妮微红着小脸，走了进来，看到西丽菲雅一副尴尬的样子，歌妮不由的扑哧一声，笑了起来，让西丽菲雅恨不得找条地缝钻进去。
　　“呵呵，好了，以后西丽菲雅可是你的好姐妹了，你可不要笑话她啊！”我笑呵呵的对歌妮说道。
　　“呸，我才不会笑西丽菲雅妹妹呢！你少鸡婆了。”汗，看起来还是我画蛇添足了，“呵呵，不会就好，不会就好。”
　　“好了，你有什么话就说吧！别让小侬姐姐她们久等了。”歌妮见我尴尬的样子，也适时的停止了调侃，坐在我的床边，把话拉回了正题。
　　“哦，是这样的，我在斯普洛尔的府邸拿来了一件装备，我想把它送给你。”抚摩着歌妮那棕红色的秀发，我轻声说道。
　　“威比斯？斯普洛尔公爵吗？”歌妮非常惊奇的问道，“呵呵，就是威比斯？斯普洛尔，他那里有一件天界战神的装备，我不想浪费掉，所以就拿来了。”
　　“拿来？你是偷来的吧？”深知我性格的歌妮不屑的道，我嘿嘿的干笑两声，没有反驳。“好了，你说是天界战神的装备，那一定是非常好了快拿出来我看看。”歌妮并没有难为我，而是伸手跟我要战神武装。
　　“呵呵。”我笑了笑，虚空画出了一个小型的魔法阵，催动魔力，战神武装缓缓的出现在了我们的面前。
　　出现在我们眼前的是一件全身式的金芒闪烁的铠甲，铠甲上镌刻着古朴的花纹与一些仿佛是符咒似的纹路，那灿烂的金芒宛如有生命一般在铠甲上流转着使铠甲看起来就像是在呼吸一样。
　　在铠甲左方的是一面半椭圆形的金色的骑士盾，盾上刻满了奇异的符咒，铠甲右方则是一支金光灿灿的骑士长枪和一柄比平常的剑要长阔上数分的金色长剑，枪剑之上也刻满了符咒，一看就知道这铠甲、盾、枪、剑是一整套的骑士装备。
　　西丽菲雅看的目瞪口呆，歌妮更是以迷醉的目光注视着这套金光粲然的装备，激动的道：“缇，这……这是……”嘿嘿，即便是歌妮这种统领过千军万马的盛骑士，也禁不起战神武装的诱惑啊！
　　我平静的说道：“这就是天界战神的装备，战神武装了。”
　　“战神武装？”歌妮和西丽菲雅惊叫道，战神武装在一般的骑士学院中都有所记载，由能抵抗所有攻击魔法的‘圣灵铠甲’、能够反射攻击魔法的‘神迹之盾’、可以刺破任何防御结界的‘刺天龙枪’与内含着圣光系攻击力量的‘光明圣剑’组成，四为一体所向无敌，如今这件无敌的骑士装备竟然出现在了歌妮的面前，而且马上就要属于她了，歌妮的心情可想而知了，而西丽菲雅也为自己可以见到夕日战神的装备而倍感荣幸。
　　“缇，你……你真的要送给我吗？”歌妮现在仍旧无法相信，呆呆的对我问道，“呵呵，当然要送给你了，我们之中只有你一个骑士，不送给你，难道要我送给别人吗！”
　　“缇，你真好。”歌妮兴奋的抱住我的脑袋，鲜红的嘴唇不停的印在我的脸上，让我心里美滋滋的，好滑、好软的嘴唇，再来几口，啵啵啵~~~~。
　　“缇，我听说战神武装都是有认主能力的，这要我如何穿上它呢？”兴奋过后，歌妮却为难了，嘿嘿，现在傻了吧！幸好你老公我已经为你解决了。
　　我微微一笑，道：“歌妮，你将右手的手心放在战神武装的头盔上，然后输入你的心灵力量，那样就可以了。”
　　“这么简单？”歌妮愣了，她实在是没想到竟然如此轻易的就可以完成认主功能，“呵呵，试试不就知道了。”
　　歌妮疑惑的将右手手心印在战神武装的头盔上，将自己的心灵力量缓缓的输入进去，只见金光一闪，战神武装的“圣灵铠甲”全部穿在了她的娇躯上，“刺天龙枪”、“神迹之盾”也自动与“光明圣剑”一起插立在她身前的地面上，歌妮已成了“战神武装”的新主人。
　　“缇，这……这是……”歌妮兴奋异常，原本白皙的小脸出现了一抹潮红之色，“呵呵，战神武装穿在身上是什么感觉呢？”我笑呵呵的问道。
　　歌妮挥舞了几下“光明圣剑”，兴奋地道：“好强的力量，我能清楚的感受到力量的流动。缇，如果我的精神力量与之相配的话，一定会产生更强的破坏力，我真是太高兴了！缇，谢谢你，啵啵啵~~~~~。”
　　哎呀妈呀！太幸福了。
　　我们这里光顾着兴奋了，不多时，依莲却闯进来了，“歌妮姐姐，怎么这么长时间都没有来，你们……啊~~~~~~”
　　依莲什么时候练过声波攻击了？我急忙将耳朵堵住，以防止100000000分贝的声波攻击，西丽菲雅也将两只小耳朵堵了起来，呜呜~~~~，还是歌妮好，头往头盔里一藏，就什么都清净了。
　　“你……你……你怎么还没有穿衣服，西丽菲雅，你怎么可以……你……”依莲惊叫过后，背过身去，声音慌乱的说道。
　　“我……”西丽菲雅真的是恨不能找条地缝了，初经云雨就遭受了两次‘惊扰’，其心情真是可想而知了。
　　“喂，依莲，是你自己闯进来的好不好，你进来之前都不知道敲一下门，难道你进谁的房间都是这样冒失的吗？还有，被看光的可是我们，你叫个什么劲啊！”西丽菲雅既然已经是我的女人了，我当然不能让她受委屈了，即使是面对有如我老妈一般的依莲，我也要维护我女人的利益。
　　…………………………
　　“你……哼~~~，快穿上衣服，去吃饭。”依莲羞恼的丢下这句话就飞快的跑了，留下我在那里哈哈大笑，哇哈哈，我终于出了一口恶气了，哇哈哈~~哇哈哈~~~哇哈哈~~~(久违的‘哇哈哈’了^_^)。
　　“好了，看你那个得意劲，快点把衣服穿好，吃完饭，今晚还有一个舞会要参加的。”歌妮将战神武装脱下，又好气又好笑的道。
　　“舞会？什么舞会？”我一愣，没事开什么舞会啊？
　　“当然是为你准备的了，堂堂的四国驸马爷，你说，这个宫廷舞会要不要举行呢？”歌妮无奈的解说道。
　　“哦，呵呵，那还真是不好意思了，好了，不多说了，西丽菲雅，穿衣服吧！你还可以吗？要不要我来帮你？”我对西丽菲雅说道。
　　西丽菲雅娇羞万分的摇了摇头，说道：“不用了，我自己可以的。”然后小手抓起身旁的小内衣，在我的注视下，羞不可遏的穿了起来，嘿嘿，看美人穿衣也是一种享受呢！
　　好不容易将衣服穿好，西丽菲雅将印有红色海棠的白色床单收了起来，说是要永远留下来，以做纪念。
　　女孩子的这种做法我总是不怎么理解，但是既然她们喜欢，那我也由着她们了，谁让我疼她们呢！
　　“缇，这件战神武装怎么办呢？我总不能经常穿在身上吧？这么大一块，携带也不方便啊！”正要去餐厅的时候，歌妮突然问起了这件事。
　　真是马虎了，我怎么把这件事给忘了。我心中暗责一句，然后在歌妮的右手手心处画了一个小型的储物空间阵，然后将她的小手印在了战神武装之上，战神武装在一阵白光过后，就消失不见了，歌妮甜美的一笑，给了我一吻，喜滋滋的跑开了。
　　“呵呵，西丽菲雅，我们也过去吧！”我抚摩着还保留着歌妮香气的脸颊，笑着对西丽菲雅说道。
　　“恩，缇，从此以后我就永远的跟在你身边了，西丽菲雅真的很幸福，不过，你能……”“什么？”西丽菲雅摇了摇头：“恩~~~，没什么……”我望着西丽菲雅那精致的粉面，双目一眨不眨，西丽菲雅敌不过我那灼灼的目光，羞涩的低下了头。
　　我笑了，“西丽菲雅，有什么话你就说吧！”我可不想我的女人有什么事瞒着我，虽然我不会勉强她们，但是人都有好奇心的嘛！
　　西丽菲雅似是股足了勇气，抬起头，坚定的道：“缇，你可以和我回家见一见我的姐姐吗？”
　　“你的姐姐？”
　　“恩。”西丽菲雅点了点头，接着说道：“我的父母在我很小的时候就过世了，是姐姐含辛茹苦的将我养大的，她这些年为了我受了很多的苦，所以我希望你可以将我的姐姐也收了，让我的姐姐也得到幸福。”西丽菲雅说道最后，仔细的看着我，双目中充满了企求之色。
　　不会吧？又是一个美女吗？等等，虽然西丽菲雅是个美女，但是并不代表她的姐姐也是啊！如果是个美女的话我当然没问题，但是如果……
　　西丽菲雅似乎是看出了我的顾虑，娇笑道：“缇，你放心吧！我姐姐可是一个比我还要漂亮的大美人哦！你见到后一定会非常喜欢的。”
　　“咳咳~~~，不是这个问题，虽然我是没有问题，但是你的姐姐是有自己选择的权利的，如果她不喜欢我怎么办？难不成要让我用强吗？”我尴尬的随便找了个理由搪塞了过去，西丽菲雅听到我这么说，得意的笑了，道：“缇，你放心吧！我姐姐当初为了我，曾经许下过一个诺言。”
　　“诺言？什么诺言？”我疑惑的道，“嘻嘻，当然是让你开心的诺言了，那就是，只要我找到自己喜欢的男人，那她就要和我一起嫁给他，好让我们两姐妹终生都能在一起，相互照应，嘻嘻，是不是很开心啊！”
　　啊？还有这种好事？我这次真是赚大发了，嘿嘿，照西丽菲雅所说，她的姐姐比她还要漂亮，那应该快要达到圣魔大陆十大美女的水平了吧！真是很期待啊！
　　“嘻嘻，怎么样？要不要呢？”西丽菲雅似乎看穿了我的心思，笑嘻嘻的看着我，我尴尬的笑了笑，“呵呵，有这种好事，相信只要是男人就都不会拒绝的，我当然要了。”
　　“嘻，我就知道缇你一定会答应的，那我们明天就去见我的姐姐好吗？”
　　“你姐姐在蕾因公国吗？”
　　“当然了，而且我姐姐还是安德公爵府的大小姐呢！虽然我的父亲已经去世了，但是依靠着曾经为国家所做出的贡献，我们每月还是可以得到国家相应的一些补助的，再加上姐姐她……”
　　“好了，不要说了，都过去了，我会让你们幸福的。”我见西丽菲雅一副泫然欲泣的模样，连忙将她拉进我的怀中安慰道。
　　“恩。”西丽菲雅稍稍稳定了一下自己的情绪，道：“缇，别让众位姐妹久等了，我们快去吧！”
　　“好，我们走。”


第四卷 第09章 我的过去
　　来到餐厅，小侬她们正在和我的岳母——‘帕翠丝’谈笑着，见到我和西丽菲雅到了，帕翠丝笑着对我们招手道：“朱缇，西丽菲雅，快过来坐。”
　　我含笑拉着西丽菲雅的手坐到了帕翠丝岳母的旁边，道：“母后，让您久等了，真是过意不去。”
　　“哟，你也会觉得过意不去啊？真是太阳从西边出来了。”我一听语气就知道是依莲这个‘老妈’了，不由苦笑道：“依莲，你不用处处都针对我吧！我不记得哪里得罪过你啊！”
　　“哼！还说没有，你……”
　　“依莲，不要胡闹了。”眼见依莲还要胡搅蛮缠，帕翠丝岳母可看不下去了，连忙出声喝止了她，依莲似乎受了委屈般，双目恨恨的瞪着我，小嘴撅的老高，转头不说话了。
　　“朱缇，依莲小孩子脾气，你可千万不要介意啊！”帕翠丝岳母代依莲道歉着，我笑着摆了摆手，道：“母后，我知道的，您多滤了，依莲这么可爱的女孩我喜欢还来不及呢，怎么会生她的气呢！”我的话回的非常巧妙，既让帕翠丝岳母松了口气，同时又讨好了一下依莲，不过依莲似乎并没有吃我的讨好，仍旧哼了一声，让我有些尴尬。
　　此时西丽菲雅将小嘴凑到了我的耳边，轻声说道：“缇，你别在意，其实依莲她是因为喜欢你，所以才处处和你作对的。”
　　“喜欢我？”我讶然道，西丽菲雅轻轻的点了点头，目光转向了依莲的方向，依莲正巧也望向了这边，见到西丽菲雅似笑非笑的目光，小脸竟破天荒的红了一下，立刻又将头转过去了。
　　西丽菲雅冲我笑了笑，似乎在说“怎么样？我没骗你吧！”
　　这……这是真的吗？无暇我再多想，侍女们已经将饭菜端上来了，帕翠丝岳母叫我快点吃饭，我只好满腹狐疑的低头吃饭，双目不停的在依莲的脸上来回的扫视，似乎感受到了我的目光，依莲狠狠的瞪了我一眼，旋及小脸一红，“难道这是真的？”我不敢多想，连忙低头吃饭，一直都在看着我的众女，好笑的看着我尴尬的模样，却没有一个人说什么，在她们看来，将依莲收为姐妹似乎只是迟早的事了，尤其是菲欧雅，她和依莲从小一起长大，姐妹的感情非常深厚，如果能永远在一起，那对她来说，绝对是十二万分的赞同了，所以在看向我的目光中似乎有无限的鼓励在里面，我在看到后，头皮一阵发麻。
　　老实说，刚来圣魔大陆的时候，我确实有心要将依莲给收了的心，但是在天星学院和依莲接触后，却被她的‘长者’之气给阵住了，让我对她只有‘儒幕之情’，毫无‘儿女私情’，不知道是不是我哪里出了问题，竟然会有这种想法。
　　不过从刚才西丽菲雅对我说的话，和依莲的反常举动中，我却看到了依莲对我的情意，我真是不知自己此刻是该哭还是该笑，不过心里总算是有些高兴了，毕竟得到依莲似乎也不是一件很难的事了。
　　“朱缇，怎么只吃米饭啊？吃菜啊！”帕翠丝岳母一见我只顾低头扒拉碗里的大米饭，连忙给我夹了几筷子菜，“母后，您别麻烦了，我自己来。”我连忙夹了一块鲜鱼肉放进帕翠丝岳母的碗里：“母后，您也吃啊！”“呵呵，好好，我吃，来，小侬你们也一起吃啊！别停下来。”“母后，我们会的，您也吃。”“呵呵，一起吃。”
　　………………………………………………………………………………
　　和依莲‘眉来眼去’的吃完这顿饭，我独自一人来到了王宫的后花园内，今天发生了太多的事，让我一时头脑有些混乱，和西丽菲雅的合体结缘，将战神武装送给歌妮，尤其是知道了一向讨厌我的依莲竟然对我有意思，就让我一阵头大，这让以遍收美女为志愿的我感到了巨大的压力。
　　“唉！怎么会这样呢……”连番的事件让我大大的叹了口气，“怎么会哪样？”正当我大叹其气的时候，依莲的声音在我背后响起，我刚才因为想心事，竟然没有发现依莲的到来，不由吓了一跳。
　　“依莲，你怎么来了？”我小心翼翼的说道。
　　依莲深深的望着我，见到我一副呆楞的样子，幽幽一叹，道：“唉！姐夫，你很讨厌我是吗？”
　　什么？这是什么意思？
　　我纳闷的回道：“没有啊！依莲你怎么会这么想？”“真的没有吗？”依莲依然一脸的幽怨，但是语气中似乎充满了一丝欢欣。
　　“当然没有了，依莲，你究竟有什么事吗？”不明白她为什么会这么说，于是我将话题给拉了回来。
　　“没……没什么事，就是想和姐夫你好好的说说话。”依莲似乎松了口气的说道，“哦，呵呵，说话啊！好啊！我最喜欢和美女说话了，你想说些什么呢！”这一刻，我似乎和依莲亲近了不少，所以我连说话也轻松了很多，一向的调侃也顺嘴说出来了。
　　“讨厌，人家才不是美女呢！”依莲娇嗔的说道，不过心里却觉得甜兮兮的，象吃了蜜糖一般，“谁说的，如果依莲你不是美女的话，那圣魔大陆就没有几个美女了。”好话人人爱听，尤其是女人，你即便说的是谎话，她们也会欣然笑纳的，这一点我可是深有体会。
　　“姐夫，你真的觉得我很美吗？”依莲双目变的异常炽热，让我觉得不对劲，心里有些怪怪的，但还是顺嘴回道：“当然了，依莲你的美就象是一朵山茶花，清新芬芳，而又远离俗气，真是让我迷恋的很呢！”话说的顺嘴了，我似乎有些口无遮拦了。
　　“你……你讨厌。”依莲听到我如此大胆的话，羞的小脸红彤彤的，不过我可不敢上去咬一口，毕竟之前依莲给我的感觉还让我没有完全消去，我只能傻笑以对了。
　　“姐夫，你能跟我说说你的过去吗？”依莲见我们两个良久都没有说话，于是找了个话题，不过这个话题要说起来可就长了。
　　“呵呵，当然可以了，不过我们是不是先坐下来再说呢！”
　　“恩，我们就到凉亭去吧！”依莲看了眼离此不远处的凉亭，用手指了指，我含笑和依莲来到了凉亭内，待双双落座后，我打开了我的话匣子。
　　“我出生在一个科技非常先进的世界，在那里，没有魔法，没有精灵，没有龙族，没有兽人，当然也没有矮人了，不过那里的人类却非常的热中于科技，研制出了可以在天空飞翔的飞机，大地奔跑的汽车，还有可以在水中潜行的潜水艇。”我顿了顿，看了一眼双目亮晶晶的依莲一眼，笑了笑，接着说道。
　　“以地球的历史时间来说，我出生于公元1985年，来到圣魔大陆的时候，我20岁，应该算是一个毛头小伙子吧！
　　在那里，我度过了美好的童年，直到我的父母在我十二岁那年因车祸双双去世后，我才独自一人开始了新的生活。”说道这里，依莲的眼睛里竟然淌出了两行清泪，我连忙用手帮她拭去泪痕，“依莲，你别哭啊！我现在不是活的挺好的吗！”
　　“呜呜~~~~，姐夫，我一直都不知道你是无父无母的孤儿，以前还那么对你，真是对不起。”依莲后悔的说道。
　　“呵呵，不知者不罪嘛！再说不是都过去了吗！只要你以后别在对我凶巴巴的了，那我就开心了。”
　　“扑哧——，讨厌，不正经。”依莲被我的话给逗笑了，低啐了一声。“呵呵，不正经就不正经吧！反正这么多年了，我也习惯这样了。”
　　“恩，姐夫，你接着说啊！”依莲擦了擦眼角未干的泪痕，催促道。“呵呵，这就说。”我笑了笑，继续说道。
　　“恩，是在我上初中的时候开始吧！由于自小练武的缘故，所以我的身材和样貌比起其他的男人来说，要超出了很多，所以爱慕我的女孩也是越来越多了，那时我每天光是情书就能收到一抽屉呢！”
　　“呸，臭美。”见我如此的‘厚颜无耻’依莲低啐一声，“什么臭美啊！这可是事实，不信的话你去问问就知道了。”
　　“呸，我到哪去问啊！你竟会捉弄人。”听到我如此不负责任的话，依莲再次低啐一声，“呵呵，所以说啊！我说什么也是正确的，反正也是无凭无据的。”“呸，这种话你都说的出来，不理你了，哼！”说完，依莲气股股的转过身，还真的不理我了。
　　“呵呵，好依莲了，算我刚才说错了，我正经的说还不行吗！”我见状，连连求饶，“扑哧——，算你啦，快点说吧！”依莲扑哧一笑，总算是恢复了正常。
　　“呵呵。”我干笑两声，继续道：“恩，从初中开始，到高中毕业，我可是受尽了众多女孩的追捧，所以只要是我所在的学校，根本就没有一对情侣，因为那些女孩的心都放在我身上了，那些原本是情侣的人也早就分手了，嘿嘿，你姐夫我厉害吧！”我得意的笑道。
　　“呸，你还有完没完啊！竟说你的那些破事，你就不能说点正经的吗！”依莲已经不知道是第几次低啐了，对我的‘风流韵事’是深恶痛绝。
　　“呵呵，我接下来说的话就都是正经的了，你别急啊！”我整了整思路，慢悠悠的说道：“高中毕业后，以我的成绩本来是可以上一流的大学的，但是因为我已经厌倦了校园的生活，所以我坠学了，而且远离大都市，自己在偏远的一个小山村生活了下来，每天要么上上网，看看小说，要么练习一下我的祖辈流传下来的武工秘籍，哦，对了，我现在身怀的道心种魔大法是我所在的世界的古代四大奇书之一，就是修炼了道心种魔的关系，所以我的魅力才会异于常人，格外的吸引女孩子，这件事我可没有和其他人说过，依莲你可要为我保密啊！”我小声的说道。
　　“知道啦！我一定会保守秘密的，嘻，这算不算我们两人之间的小秘密呢！”依莲笑嘻嘻的说道。
　　“呵呵，这也未尝不可啊！就当作我们两人之间的小秘密好了。”我也笑呵呵的说道，“嘻嘻，说定了哟！我们之间的小秘密。”“呵呵。”
　　“姐夫，你继续说。”
　　“恩，这样的生活持续了大概三年多，那是我二十年来最轻松的一段时光了，生活十分的惬意，既没有战争，也没有劳碌，所谓的幸福，大概也就是那样了，直到那一天，天空突然乌云密布，雷声隆隆，一道闪电将正在练功的我给劈来了这个世界，于是我便遇到了我的两位老师，尤利斯和林卡，还有我的第一个女人——莉薇雅。”说到这里，我的思绪又回到了初临圣魔大陆的那一天。
　　…………………………………………………………………………
　　见我沉浸在回忆中，良久没有说话，依莲没有打扰我，而是将双手托住下巴，痴迷的望着我，据事后回忆，依莲说我当时给人一种如梦似幻般的感觉，令女人沉醉其中，无法自拔，幸好当时只有依莲一个人，如果还有其她女人的话，相信在场的女人都会非我不嫁了。
　　良久良久，当我从回忆中醒来的时候，发现天色已经不早了，而依莲却在我的对面痴痴的望着我，没有动静，我不由的起了戏弄的心理，嘴角露出了促狭的坏笑，轻轻的站起来，趁着依莲还没有反应过来，一口亲上了她的樱唇，滑滑嫩嫩的，感觉真的好极了。
　　受到我突然的袭击，依莲的眼睛瞪的大大的，全身僵硬的无法动弹，大脑一时停止了工作，只能任我肆意为之。
　　当我品尝了依莲的丁香小舌之后，我满足的离开了她的小嘴，舌头在嘴唇上舔了舔，嘿嘿，味道好极了，没想到依莲的小嘴那么好吃，我以后可有‘口福’了，我坏坏的想到。
　　“你……”良久之后，依莲终于清醒过来，左手捂着小嘴，右手食指指着我，满面的羞涩，我站在依莲的面前，将依莲的双手握在手中，语气严肃的道：“依莲，嫁给我好吗？我会用我的全部呵护你，疼你，爱你的，依莲，你愿意吗？”
　　依莲定定的望着我，泪水不受控制的在两颊划落，滴在了青石地板上，“呜呜~~~~~~”依莲出乎我意料的，哭了。
　　我见状，心情立刻沉落谷底，我松开握住依莲小手的双手，自嘲的苦笑道：“依莲，是我太自以为是了，没有考虑到你的心愿，对不起，就当我刚才的话没说好了，不要哭了。”说完，我转身就想离去。
　　“等一下。”依莲一把抓住我的衣角，我惊喜的转过身，依莲立刻扑进了我的怀里，哭着捶打着我的胸膛：“你这个大傻瓜，你这个大坏蛋，你为什么现在才对我说这句话，你知道我等了多久了吗？呜呜~~~~，你混蛋，你是天底下最大的混蛋…………”
　　“好好好，我是混蛋，是天底下最大最大的大混蛋，依莲，对不起，我一直都不知道你对我的心，不然我也不会……，对不起，真的很对不起，让你受委屈了。”
　　“呜呜~~~~”依莲伏在我的怀中，良久，抬起头，“缇，你会永远对我好吗？今生今世，来生来世，生生世世，缇，你会吗……”
　　依莲此刻的样子让任何正常的男人都无法不去呵护她，保护她，体贴她，我是正常男人中更正常的男人，当然不会不这么做了，闻言，我紧紧的抱住依莲，“依莲，相信我，我会让你幸福的，今生今世，来生来世，生生世世，永永远远，依莲，我……我爱你……”
　　“呜呜~~~~~~，缇，我也爱你，真的很爱你，爱你爱的发狂，爱你爱的发疯，缇，我……我好幸福，好幸福……”
　　“依莲……”
　　就这样，我在一天之内，得到了西丽菲雅和依莲，还有那几乎肯定可以得到的西丽菲雅的姐姐，真是不知道我走了什么桃花运，让我在无心之下竟然得到了三个大美女，嘿嘿，不过也难怪，这年头，谁不喜欢帅哥啊！嘿嘿~~~~(众读者：我们忍你很久了，不行了，我要吐，呕~~~~~)
　　…………………………………………………………………………
　　夜晚，在众女的陪伴下，我度过了一次愉快的宫廷舞会，只不过，我发现我的岳父——海力克国王，和斯普洛尔公爵两个人的脸色并不是很好，看起来是因为战神武装被盗的关系吧！嘿嘿，他们怎么会知道，战神武装已经让我送给歌妮了呢！而且我已经让今天早上见到战神武装的西丽菲雅和依莲都为我保守这个秘密了，对我倾心相许的两女又怎么不会答应呢！嘿嘿，不好意思啊！岳父大人和斯普洛尔公爵，反正你们留着也没什么用，还是让我拿来泡妞来的实在。 HOHOHOHOHOHOHO…………………………


第四卷 第10章 采摘姐妹花
　　灵因镇，蕾因公国的一个中等城镇，该城镇靠海，以出产水产闻名，由于地处湿热带地区，所以空气也是非常的滋润，在这里生活的人们都有一身光洁的皮肤，而且美女众多，看的我是眼花缭乱，口水横流，当然是在心里流口水了。
　　“缇，前面的那座府邸就是我家了，我们快去吧！”西丽菲雅的声音非常兴奋，显然是为了能够见到姐姐而高兴。
　　“恩，我们去吧！”回答她的时候，我的贼眼还在四处的乱瞄，幸好西丽菲雅早有先见之明，给我戴了一副宽边的大墨镜，还有一顶在圣魔大陆非常时尚的小帽子，将我的容貌遮了个七七八八，本来我还是有些不满的，为什么我非得这么打扮。而西丽菲雅却什么都不装扮呢！西丽菲雅却理由充足的说什么‘我在家乡里只是稍稍漂亮一点，并不会引起轰动，而你不同，圣魔大陆没有一个男人可以和你相提并论，所以你必须要戴上。’这句话说的我哑口无言，虽然我心里觉得很高兴，但是不能让众多的漂亮MM见到我这个绝世美男，我还是觉得不太平衡，唉！没办法，老婆的话又不能不听，只好忍了。
　　“‘楠伯爵府’，怎么，西丽菲雅你姓楠吗？”来到了西丽菲雅的家门口，‘楠伯爵府’的牌匾高高的在门前挂着，烫边的金字已经稍稍有些陈旧了，不过却很干净，看起来是经常打扫，由此得见，西丽菲雅的姐姐肯定是个爱干净的女孩，嘿嘿，不错啊！我就是喜欢干净的女孩。只不过，这座府邸似乎小了点，怎么看，怎么象是一处民宅。
　　“恩，缇，你可别笑话我，因为‘楠’这个字和男人的‘男’同音，所以我都不好意思说呢！”西丽菲雅娇羞的道。
　　“呵呵，这有什么，我觉得挺好的啊！”我拍了拍西丽菲雅的肩膀，笑吟吟的看着她。
　　西丽菲雅显然非常开心，冲我回笑道：“谢谢你，缇，我很开心。”“呵呵，我们之间还需要说谢谢吗！快点敲门吧！”“恩，好的。”西丽菲雅嫣然一笑，上前两步，咚咚的敲了两声，“姐姐，姐姐，我回来了，快开门呀！”
　　“是……是西丽菲雅吗？”门内传来一个有如风铃一般好听的声音，单是这个声音就让我如沐春风一般，看起来西丽菲雅并没有说谎啊！她的姐姐肯定是个超级大美女，嘿嘿，我有福了，咻咻~~~~，不好，要流口水了。
　　“姐姐，是我，快开门呀，我今天带客人来了呢！”西丽菲雅叫道，“好好，马上来。”片刻之后，只听‘吱呀~~~~~~’一声，大门被打开了，在门后走出来一个千娇百媚的大美女，她的容貌和西丽菲雅有些相似，但是却更靓丽和成熟，让我心里一阵发酥，妈呀！太美了，虽然比歌妮她们梢逊一筹，但是也相去不多，尤其是那股成熟的风韵，是歌妮她们比不了了。
　　“姐姐~~~~~”西丽菲雅激动的扑进她的怀中，轻声的哭泣着，西丽菲雅的姐姐也非常的激动，搂着西丽菲雅似姐似母般安慰道：“好了，西丽菲雅，别哭了，这么大了，怎么还是这么爱哭啊！你不是说有客人吗！别让客人见笑了。”说完，西丽菲雅的姐姐抬头望了我一眼，对我点头微笑着，我也回了一个微笑，但是由于心情比较激动，所以不自觉的用上了一丝道心种魔大法，让西丽菲雅的姐姐顿时心跳加速，芳颜也变的陀红。
　　糟糕——
　　似乎发现了姐姐的变化，西丽菲雅从她的怀中移开，“姐姐，你怎么了？怎么脸这么红？是太热了吗？”
　　“啊？啊！是……大概是吧！对了，你带来的这位客人是？”西丽菲雅的姐姐慌乱的掩饰了过去，把话题带到了我的身上。
　　“他……他是……”西丽菲雅小脸一红，望了我一眼，我给了她一个鼓励的目光，西丽菲雅感激的一笑，对姐姐说道：“姐姐，他是我的丈夫，朱缇。”
　　“什么？”西丽菲雅的姐姐大吃一惊，“朱缇？玉面魔剑——朱缇？”由于她的声音太大，所以引的附近的人都望向了这边，我见状，连忙说道：“姐姐您好，我们能进去再谈吗？”西丽菲雅的姐姐面色一红，连忙让我们进去。
　　“请问，朱缇先生……”来到屋内，我发现这里确实象个民宅，充其量也就是装饰的梢好一些，看起来确实如西丽菲雅所说，她和她姐姐这些年过的并不是非常好，我坐在椅子上，正在观察的时候，西丽菲雅的姐姐说话了。
　　“姐姐，您不要客气了，叫我朱缇就可以了。”我含笑说道，西丽菲雅的姐姐又是小脸一红，旋及落落大方的说道：“那我就不客气了，对了，朱缇，请问你是什么时候，怎么和我妹妹认识的呢？刚才我妹妹说你是她的丈夫，这是真的吗？”
　　汗，怎么感觉有点女婿见丈母娘的意思呢！
　　我笑了笑，望了西丽菲雅一眼，缓缓的说道：“我和西丽菲雅是在一个多月前认识的，当时由于我接受了到天星学院担任代课导师的任务，所以和西丽菲雅结实了，至于刚才西丽菲雅说的我是她的丈夫这句话……”
　　我顿了顿，在西丽菲雅的注视下，笑着说道：“是真的，我确实是她的丈夫。”听到我肯定的答复后，西丽菲雅露出了甜美的笑容，真的很甜啊！好象能滴出蜜来一般，而西丽菲雅的姐姐在听到我的答复后，神色似乎有些黯然，虽然只是一闪既逝，但却没有逃出我的目光，嘿嘿，有门啊！
　　“那我真的要恭喜你了，西丽菲雅，你找到了一个好丈夫呢！”西丽菲雅的姐姐笑着对西丽菲雅说道，“姐姐……，谢谢你。”西丽菲雅羞涩的答道，不过旋及又说了一句话，差点让姐姐扑倒在地。
　　“姐姐，这次我带缇回来，其实最主要的目的，是希望姐姐你能和我们永远在一起。”“什么？”西丽菲雅的姐姐虽然感到不可思议，但是却在瞬间露出了狂喜之色，嘿嘿，看起来不但有门，连床都快有了。
　　“姐姐，你曾经也说过，我们姐妹二人不论是谁找到满意的丈夫后，都要一起嫁给他，所以我就立刻带缇赶回来了，姐姐，你觉得西丽菲雅所选的丈夫好吗？”西丽菲雅笑嘻嘻的看着她的姐姐，让她的姐姐顿时一阵娇羞。
　　“啊！对了，缇，我还没说呢！我的姐姐叫西丽幽雅，今年22岁，你看很漂亮吧！是不是让你心跳加速呢！”西丽菲雅此时的心情看起来确实不错，竟然开起玩笑来了。
　　“西丽菲雅……”西丽幽雅嗔怪的横了她一眼，西丽菲雅立刻吐了吐舌头，对西丽幽雅做着鬼脸，我看着一阵好笑，连忙说道：“呵呵，确实很漂亮，姐姐，哦，不，应该是西丽幽雅，虽然你比我大两岁，但是一点成为我的妻子后，我就会直呼她的名字或爱称了，你……你愿意成为我的妻子吗？”虽然我有绝对的自信，西丽幽雅会答应，但是在没有成为事实前，我还是要问清楚的，保险起见嘛！
　　“我……”出于女性的矜持，西丽幽雅还是有些扭扭捏捏，“姐姐，不要再犹豫了，象缇这种好男人，圣魔大陆上已经没有了，姐姐，你到是快点做出决定啊！”西丽菲雅在一旁开始帮腔了，毕竟姐姐的终生幸福就取决于她的一句话了，所以西丽菲雅还是有些着急的。
　　西丽幽雅沉默良久，在西丽菲雅和我的期盼和注视下，终于下定了决心，点了点头。“万岁~~~~~”西丽菲雅欢呼起来，我则是含笑上前握住了西丽幽雅的双手，在她娇羞之下，将一枚闪烁着七彩光芒的戒指戴在了她的左手无名指上。
　　望着手中如此漂亮和光彩夺目的戒指，西丽幽雅喜极而泣，扑进了我的怀中，娇躯轻颤，我知道她此时是被喜悦和幸福所包围着，所以没有打断她，而是轻轻的拥着她，双手在她的后背抚摩着，给她以温暖。
　　良久，西丽幽雅停止了哭泣，抬起头，望着我那俊美的面容，出乎我意料的在我的嘴唇上印了一吻，然后娇羞的跑开了，我目瞪口呆，感受着还在嘴边留有芬芳的热度，微微一笑，正要对西丽菲雅说些什么，却见她已经笑嘻嘻的望着我了，而且笑的很坏，很促狭。
　　“西丽菲雅，你怎么这么看着我，你笑的很奸猾啊！”我笑着说道，“嘻嘻，缇，怎么样？我姐姐初吻的滋味不错吧！”西丽菲雅笑嘻嘻的说道。
　　“什么？初吻？”我愣了，不会吧！虽然清影二十七岁的时候还保留着初吻，但那和她的身份有关，毕竟是圣女，保持着冰清玉洁是可以理解的，但是西丽幽雅在二十二岁才……，这也太不可思议了吧！
　　“当然了，姐姐为了我，可是没有时间谈恋爱的，更别说和其他的男人有任何的接触了，便宜你了呢！嘻嘻。”说完，西丽菲雅就跑去和西丽幽雅说悄悄话去了，留下我在那里傻笑。嘿嘿，这次真是赚大了。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“来，缇，尝尝这条鱼怎么样？”
　　“恩，鸟唔鸟唔~~~~~，好吃。”
　　“缇，再尝尝这块排骨。”
　　“恩，鸟唔鸟唔~~~~，好吃，太好吃了。”
　　“缇，尝尝这道海鲜汤怎么样~~~”
　　“鸟唔鸟唔~~~~，嗷唔嗷唔~~~~~，哇，太好吃了，怎么这么好吃啊！”
　　“嘻嘻，姐姐做的菜当然好吃了，好几家饭馆都想邀请姐姐去担任大厨呢！”
　　不知不觉就到了傍晚了，当一道道精致美味的菜肴端上桌的时候，我真是食指大动啊！尤其是西丽菲雅不停的往我的碗中夹菜，我吃的是不亦乐乎，西丽幽雅看到我如此狼吞虎咽，大叫美味之后，不自觉的露出了幸福的笑容。
　　“西丽幽雅，没想到你做的菜这么好吃，我以后可有口福了，嘿嘿……”把最后的一块排骨吞进肚子里，我大赞西丽幽雅的好厨艺。
　　西丽幽雅的只是微微一笑，道：“缇，你说的太夸张了，哪有那么好吃啊！”虽然这么说，但是她的欣喜之情又怎么能逃的脱我的敏锐嗅觉呢！
　　“谁说的，即便是王宫的大厨也没有你做的好吃呢！西丽幽雅，你以后可要常做给我吃啊！吃了你做的饭菜后，再让我吃别的，我可吃不下去了。”我可怜兮兮的说道。
　　“嘻嘻……”
　　“哈哈……”
　　西丽菲雅和西丽幽雅都被我的可怜象逗的哈哈大笑，“哈哈，缇，放心吧！你娶了姐姐后，绝对会每天都享受到天下第一大厨的厨艺了，高兴吧！”西丽菲雅顽皮的说道。
　　“呵呵，高兴，当然高兴了。”老实说，我还从来没见到西丽菲雅会象个小孩子般率真的样子，没想到在和姐姐见面后就变成这个样子，大概这就是她的真本性吧！不过我却很喜欢，呵呵，很好呢！
　　“西丽幽雅，别光看着，你也吃啊！”我见西丽幽雅一直只是望着我微笑，碗里的米饭根本没动，于是给她夹了一块红烧牛肉。“呵呵，来，给自己捧捧场。”
　　西丽幽雅羞涩的点了点头，低头小口的吃着，姿态甚是优雅，呵呵，和她的名字还真相似呢！
　　“恩~~~，缇，你都不知道给我夹的，真是媳妇上了床，媒人扔过墙，呜呜~~~~，我这个媒婆真的好悲惨啊！”西丽菲雅见我对西丽幽雅如此的温柔，心里非常的高兴，但是却忍不住要打趣一下我们，遂装出了一副可怜象。
　　“哈哈~~~~，好啦！来，这块大排骨是你的，开心了吧！”我哈哈大笑，随手夹了块糖醋排骨放进她的碗里。
　　“嘻嘻，开心，我吃了，哇~~~，好好吃耶！！”看到西丽菲雅一副陶醉的模样，我和西丽幽雅都笑了，这一餐吃的真是非常愉快，最后一桌的菜竟然被我们全部吃光了。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“呼~~~~，怎么办呀！都快六个月了。”我手抚着我的‘将军肚’状甚‘痛苦’的说道。“哈哈哈哈哈哈~~~~~”见我如此的搞笑，西丽幽雅和西丽菲雅笑的肚子都痛了，眼泪也哗哗的往下掉。
　　“哈哈~~~~，缇……，你……你还真搞笑啊！不行了，笑死我了……哈哈~~~~~”西丽菲雅毫无形象的放声大笑，西丽幽雅则笑的比较含蓄，嘴唇轻抿着，嘴角向上高跷着，古人云：笑不露齿。大概就是说的西丽幽雅此时的样子吧！
　　“呵呵，先把碗筷给收拾了吧！等会儿我们再聊好了。”西丽幽雅含笑说道，“哦，好的，姐姐，我来帮你。”西丽菲雅站起来，帮着西丽幽雅收拾碗筷。
　　“我也来帮忙吧！”我见状，连忙站起来要动手帮忙，却被西丽幽雅拉住了，“缇，这些事是我们女人做的，你还是坐着吧！我们做就好了。”在圣魔大陆，男女的地位是极为不平等的，在家的时候，女人就要一切以丈夫为命是从，所有的家务都是有妻子一力完成的，男人在家可以说是过的大爷的生活，这一点我始终是看不过去，虽然我也是受益的一方。
　　“呵呵，没关系的，我不象其他的男人那样不懂得做家务，这点小事还是可以做的。”见我这样说，西丽幽雅的眼中露出了异样的光彩，深深的注视着我，良久，嘴角露出了一个微笑，“好呀！谢谢你，缇。”“呵呵，谢什么，小事一件。”嘿嘿，看起来我在西丽幽雅的心目中绝对是树立了一个良好的形象了。
　　身材高大，俊美绝伦，实力强横，入得厨房，出得厅堂，毫无架子，对女人体贴入微，这种好丈夫，到哪去找啊！(众读者：呕~~~~~。朱缇：都给我滚~~~~)
　　收拾完后，我们三人坐在一起，喝茶聊天，“缇，你能对我们说一下你的过去吗？”聊了一会儿后，西丽幽雅问出了她最关心的问题。
　　晕，怎么又要问我的过去啊！昨天才跟依莲说过，看起来有机会我要把我的女人都召集到一起，然后一次过的给她们讲明白，省得我这么费劲了，不过既然她问起了，我总不能不回答吧！只好又费了半天的劲，将我的过去和怎么来到圣魔大陆的情况说了一遍，这次我讲的比较详细，足足用了两个多小时，当我说完的时候，已经是月上中天了。
　　“呀！很晚了，该休息了，缇，你和西丽菲雅……”西丽幽雅抬头看了一下天色，连忙说道，但是说到后面，突然俏脸微红，我当然知道她想到什么了，嘿嘿一笑，说道：“怎么，西丽菲雅你今天想逃吗？不过我可以非常遗憾的告诉你，你是逃不掉的，嘿嘿……”
　　“讨厌……”西丽幽雅刚要娇嗔，就被我孔武有力的双臂给抱了起来，哈哈大笑着朝卧室走去，在西丽幽雅面红耳赤之下，我回头道：“西丽菲雅，你也一起，来吧！嘿嘿，今晚我要一箭双雕。”
　　“呸……，不正经。”
　　“哈哈，我就是不正经了，我来了。”
　　今晚，我和两个姐妹花胡天胡地的折腾了大半夜，直到黎明时分，让两姐妹得到了数次高潮之后才昏昏然睡去，嘿嘿，今晚真是太美妙了，都来羡慕我的‘性’福生活吧！哇哈哈！！


第四卷 第11章 咪咪
　　快到晌午的时候，我终于睁开了我的眼睛，此时西丽幽雅和西丽菲雅已经不在了，我甩了甩头，使自己清醒一下，想到昨晚和两女的缠绵，我的嘴角不由露出了一丝，呃，淫笑。
　　“缇，你在想什么？笑的那么淫荡！”正在我满脑子乱七八糟的时候，西丽菲雅那带着促狭的声音飘进了我的耳朵里。
　　“当然是在想昨天晚上的事了。”我连想都没想，张嘴就说了出来，当我醒悟过来的时候，才心中大叫一声‘糟糕’。
　　果然，西丽菲雅听到我的话后，俏脸刷的一下就红到了耳根处，美目波光流转，似是情动以及，“讨厌，竟想这些不正经的事，不理你了。”说完，西丽菲雅逃也似的‘蹂哒’(飞奔)了。
　　“嘿嘿，西丽菲雅真可爱啊！呜呜，不行，又兴奋起来了，怎么办啊？”………………
　　当我穿好衣服，来到客厅的时候，西丽菲雅已经在和西丽幽雅将午饭摆上餐桌了，见到我的到来，西丽菲雅又是小脸一红，“缇，你起来啦，快点洗把脸吃饭吧！”西丽幽雅将毛巾递给我，羞涩的说道。
　　我接过毛巾，望着西丽幽雅经过雨露滋润后更加靓丽的容颜，眼中一片痴迷之色，见我呆呆的望着她，西丽幽雅芳心暗喜，口中却道：“呆子，别看我了，快点去洗脸。”“西丽幽雅，你真的很漂亮呢！”我没有回应西丽幽雅的话，径自说道。
　　西丽幽雅听到我的赞美后，芳心中已经羞喜的不行了，“讨厌，人家哪有那么漂亮啊！快去洗脸啦！饭菜都快凉了呢！”我知道该适可而止了，于是笑呵呵的道：“遵命，老婆大人。”说完，快速的在西丽幽雅的脸上啄了一口，笑哈哈的朝漱洗室走去。
　　“讨厌，没正经。”西丽幽雅捂着小脸，娇嗔着，“嘻嘻，姐姐，我怎么觉得你一点都没有生气，反而还很开心呢？”西丽幽雅见姐姐的样子，不由的打趣起她来。
　　“西丽菲雅，别拿姐姐开玩笑了，不然姐姐可生气了。”西丽幽雅面色一红，横了西丽菲雅一眼。西丽菲雅笑嘻嘻的朝她做了一个鬼脸，就坐在饭桌上摆起碗筷来了。
　　“对了，西丽幽雅，你今天和西丽菲雅把东西收拾一下，我们明天就离开吧！”吃完午饭，我和西丽幽雅姐妹坐在客厅内闲聊起来。
　　“明天吗？”西丽幽雅有些不舍的望了一眼生活了二十几年的地方，神色有些黯然。“姐姐……”西丽菲雅将小手放在西丽幽雅的手腕上，似在安慰她，西丽幽雅对自己的妹妹微微一笑，拍了拍她的小手，道：“该来的总是会来，没有舍弃，哪有获得呢！没事的。”说完，西丽幽雅将头一转，对我说道：“缇，我想去忌拜一下我的父母，你和我一起去好吗？”
　　我当然知道西丽幽雅已经做出决定，要和我离开了，所以才会去父母的坟前忌拜吧！所以我毫不犹豫的就点头同意了，西丽幽雅冲我感激的一笑，再次对西丽菲雅说道：“西丽菲雅，麻烦你去街上买一些水果好吗？”
　　西丽菲雅笑的很灿烂，道：“交给我好了，姐姐，我去了。”“恩，早点回来。”“知道了，缇，我先离开一会儿，这可是你和姐姐独处的好机会哟，别错过了啊！”西丽菲雅临走竟不忘调笑一下我们。
　　西丽幽雅又羞又气，“说什么胡话呢！快去。”“嘻，我走了，哈哈哈……”西丽菲雅笑着离开了，留下西丽幽雅在那里直摇头。
　　“呵呵，我还真要好好的把握机会呢！”我见气氛有些尴尬，于是便开口了，但是不开口还好，听到我这么说，西丽幽雅顿时小脸通红，耳根竟然微微的冒出了热气，呵呵，没想到西丽幽雅竟然如此的容易脸红，真有意思。
　　“缇，你帮我把素服拿过来好吗？就在隔壁的橱柜里。”在一阵笑闹后，西丽幽雅来到自己的卧室内找出了一双白色的布靴，然后让我帮忙去拿忌拜时穿的素服，我连忙答应，来到隔壁，将橱柜里的一身白色素服拿了出来，然后交给了西丽幽雅。
　　西丽幽雅含笑亲了我一口，表示感谢之意，嘿嘿，赚到了，将一切都准备的差不多的时候，西丽菲雅也拎着一袋的水果回来了。
　　“好了，西丽菲雅，去把你的素服找出来穿上，我们马上就走了。”西丽幽雅接过西丽菲雅手中的水果，说道。
　　“恩，缇，别偷看哦！”晕，我还不至于会偷看女孩子换衣服，我可不是日本的变态，我是正宗的中国人。(鄙视一把小日本，呵呵。)
　　出来家门，我依然是那副小帽加墨镜的装扮，西丽幽雅和西丽菲雅则是一身黄白色的素服，虽然很粗糙，但是穿在两个姐妹花的身上却显得那么得体，尤其是两女兴奋中又略带悲伤的神情，引的路上的众人神迷目眩。
　　“西丽幽雅姐姐，西丽菲雅姐姐，你们要去忌拜父母吗？”快要走出城门的时候，一个稚嫩、略带天真的声音自前方响起。
　　我台目远望，只见一个身着粉红色连衣裙、年约十岁左右的、非常可爱的小女孩在向我们跑来，跑动中，那柔顺的中长发随风摇摆，我竟然还闻到了一丝淡淡的花香。好可爱的小女孩，不过我怎么感觉她的脸色太过苍白呢？她是谁呢？
　　西丽幽雅一见来人，脸上露出了关爱的微笑，将扑过来的小女孩揽入怀中，抱了起来，柔声道：“咪咪，你又去抓蝴蝶了吗？”
　　叫做咪咪的女孩笑的非常灿烂，“恩，今天妈妈给我做了一件新衣服，西丽幽雅姐姐，你看漂亮吗？”说完，努力的将自己穿在身上的连衣裙展示给我们看。
　　西丽幽雅还没有说话，西丽菲雅就大叫道：“哇！好漂亮的裙子哦，咪咪，我好羡慕哦！”裙子当然很漂亮，不过我感觉西丽菲雅哄孩子开心的成分居多，不过小孩子就是喜欢别人夸她，这一夸，咪咪立刻高兴的道：“西丽菲雅姐姐，真的很漂亮吗？”西丽菲雅摸了摸咪咪的小脑袋，笑着说道：“当然漂亮了，不过再怎么漂亮，也没有咪咪漂亮呢！”
　　咪咪的小脸蛋一红，羞涩的道：“西丽菲雅姐姐，人家哪有那么漂亮啊！两位姐姐才漂亮呢！你们可是我们这里的两个大美人呢！”一句话将西丽幽雅和西丽菲雅说的眉开眼笑，呵呵，看起来女性天生就喜欢别人赞美她们的美丽啊！即便是超级美女也不例外。
　　“呵呵，你们聊的挺开心的嘛！西丽幽雅，不给我介绍介绍吗？”她们正在相互赞美的时候，我终于是抓住个空当，开口说话了。
　　“咦？哥哥，你是谁啊？”咪咪刚才光顾和西丽幽雅她们说话了，到现在才发现我的存在，“呵呵，小妹妹，我可是你这两个姐姐的丈夫哦！快点叫姐夫来听听。”咪咪那天真的样子真的很可爱，我忍不住捏了捏她的小脸蛋。
　　“真的吗？西丽幽雅姐姐，西丽菲雅姐姐，你们什么时候给我找了个姐夫啊？”咪咪疑惑的对两姐妹问道。
　　西丽幽雅和西丽菲雅的面上一红，偷偷的望了我一眼，见我一副小人得志的样子，娇嗔的横了我一眼，然后对咪咪说道：“他才不是我们的丈夫呢！你叫哥哥就可以了。”我晕，我还不是你们的丈夫，你们昨天都跟我……，嘿嘿，我知道了，女人脸皮薄，我可以理解，可以理解，嘿嘿……
　　“哦，好可惜哦！咪咪还以为是真的呢！哥哥，你怎么可以骗我呢！”咪咪对我的‘谎言’非常不满，掘着小嘴向我撒娇。
　　“冤枉啊！我哪有骗你啊！只不过还没有拜堂成亲而已，很快就是了。”我无辜的说道，西丽幽雅和西丽菲雅面色再次一红，羞的说不出话来。
　　“真的吗？那刚才西丽幽雅姐姐和西丽菲雅姐姐不承认呢？”咪咪咬着自己的拇指，认真的思考起来，呵呵，真的是太可爱了。片刻后，咪咪突然拍了一下手，“啊！我知道啦！”
　　咪咪这一下可把我们给吓一跳，我疑惑的问道：“咪咪，你知道什么了？”咪咪甜甜的笑道：“嘻嘻，咪咪知道是西丽幽雅姐姐和西丽菲雅姐姐不好意思，所以刚才才不承认的，对不对！”
　　我们三人你望望我，我看看你，不约而同的哈哈大笑起来，让咪咪一阵迷糊，“怎么了？难道咪咪说错了吗？”咪咪再次把拇指放到自己的嘴边，吸酝起来。
　　“哈哈哈……，没有，没有，我们只是觉得咪咪你太聪明了，连这么难懂的事都被你说中了，你真厉害啊！”我稍稍止住笑，装做严肃的说道。
　　我那一副做作的样子让西丽幽雅两女捂嘴偷笑，不过咪咪却非常的高兴，“嘻嘻，咪咪果然是最聪明的，妈妈也一直这么说。”“哈哈哈哈……”听到咪咪的话后，我们三人再次哈哈大笑，咪咪不知道我们为什么笑，不过她也跟着一起笑了起来。
　　笑够了之后，西丽幽雅将咪咪放下来，柔声说道：“咪咪，姐姐要和你哥哥去忌拜一下父母，你先回家吧！啊！”咪咪摇了摇头，说道：“西丽幽雅姐姐，咪咪现在回去也没事，我和你们一起去吧！”西丽幽雅正要拒绝，我却说道：“既然咪咪想要去，那就一起去好了。”西丽幽雅和西丽菲雅回头看了我一眼，眼中很不解。
　　我却没有理会，直接将咪咪抱了起来，说道：“咪咪，哥哥抱着你去，好吗？”咪咪高兴的说道：“好啊！好啊！哥哥，我们一起去吧！西丽幽雅姐姐，西丽菲雅姐姐，你们快点跟过来啊！”
　　我朝西丽幽雅和西丽菲雅打了个眼色，抱着她抬步向前走去，西丽幽雅姐妹互视一眼，跟了上来，一路上，我不断的和咪咪说笑着，并趁机探察了一下咪咪的经脉，这一下可让我吓了一跳，因为咪咪竟然是天生的六阴绝脉，身怀六阴绝脉的人，一般活不过十二岁，不过一旦将六阴绝脉打通，那么此人将会变的非常聪明，学习任何东西都会得心应手，看咪咪的情况，已经到了六阴绝脉后期了，估计只剩下半年左右的生命了，如此可爱的女孩，却受到了上天如此不公平的待遇，我不由有些愤怒，不过幸好咪咪遇到了我，如果再过半年，估计她就要香消玉陨了。
　　我没有将这件事说出来，而是和咪咪说说笑笑，逗的她非常开心，很快就到了郊外的墓场，来到一座墓碑前，西丽幽雅和西丽菲雅神色黯然的将水果摆好，跪在了墓碑前，我连忙将咪咪放下，跟着两女跪了下来。心中暗道：“丈人，丈母娘，看在你两个女儿的份上，我今天就给你们跪一跪了，连诸神之王都没法让我下跪，你知足吧！”
　　咪咪见我们都跪在那里了，懂事的到其他地方去了。西丽幽雅跪在墓碑前，低声说道：“父亲，母亲，西丽幽雅和西丽菲雅带着丈夫来看您们来了，今后有缇照顾我们，您们可以安息了。”
　　西丽菲雅也是在嘴边低声的说着什么，我没有去偷听，而是在心中默默的发誓要好好的照顾和爱她们，不让她们受到一丝的委屈。
　　低祷半晌，西丽幽雅说道：“好了，缇，我们起来吧！”此时西丽幽雅的眼角犹有泪痕，让我心中一痛，西丽菲雅呀低头站了起来，她的眼睛也是红红的，显然刚才也是哭过了，我将两女揽入怀中，郑重的道：“我朱缇在此发誓，要用我的生命来呵护和爱我的西丽幽雅与西丽菲雅，如违此誓，人神公愤。”
　　听到我的誓言后，西丽幽雅和西丽菲雅再也忍受不住，伏在我的胸口，放声痛哭，我紧紧的抱着她们，没有说话，我知道，她们姐妹已经忍了太久了，这次我要让她们彻底的发泄出来，以免将来有什么后遗症。
　　大概过了半个小时左右，西丽幽雅和西丽菲雅才安静下来，让我在松了一口气的情况下，不由暗道：“难怪古人长说‘女人是水做的’果不其然啊！也不知道她们哪来的那么多眼泪，竟然哭了半个小时，佩服啊！”
　　“哎呀！好痛……”正当我要安慰一下两女的时候，咪咪那呼痛的声音自不远处传来，我们一惊，连忙朝发声处跑去，此时咪咪正躺在地上，捂着小脑袋大声痛呼。
　　“咪咪，你怎么了？”西丽菲雅正要抱起咪咪，连忙被我喝止：“不要碰她，她现在很危险。”说完，我伸指在咪咪身上连点，将她的疼痛神经缓解后，又点了一下她的黑甜穴，咪咪终于沉沉的昏去。
　　我吐了口气，将她抱了起来，西丽幽雅连忙问道：“缇，咪咪她怎么样了？”看到她那急切担忧的神情，我笑了笑，“没事的，只不过是小问题。”
　　“缇，你别骗我了，从你让咪咪跟着我们一起来，我就知道咪咪肯定是有重病在身，而且这么多年，咪咪的体质一向不是很好，我们也知道咪咪肯定有很大的问题。”呵呵，没想到老婆还挺聪明的。
　　“呵呵，在你们来说，确实是非常大的问题，因为咪咪只剩下半年不到的命了。”“什么？”我的话让西丽幽雅和西丽菲雅异常震惊，她们怎么也想不到这么天真可爱的女孩竟然连半年的命也没有了，而且咪咪一直都非常的讨她们两姐妹的喜欢如果让她们看着咪咪重病在身却无能为力，那真是一件非常痛苦的事。
　　“那……那怎么办？缇……你……”西丽幽雅抓住我的衣绣，神色急切，“呵呵。”我笑了两声，道：“放心吧，我所说的半年不到，那是指在没有遇到我的情况下，现在被我遇到了，那你们就等着咪咪长命百岁吧！”
　　“嘘……”西丽幽雅和西丽菲雅吐了口长气，心情终于放松下来，西丽菲雅突然在我的腰上拧了一下，“哎哟……，西丽菲雅，你干什么啊！”我痛叫，呜呜呜~~~~，怎么连她也会冥冥的成名绝技啊！我的小肉肉，呜呜呜~~~~~
　　“哼！你明知道我们那么着急，还不紧不慢的戏弄我们，活该。”说完，神色一松，将手在我的腰间抚摩了一下，心疼的道：“很疼吗？”呜呜呜~~~~，有你这一句话，再疼也不疼了。
　　“好了，我们快点把咪咪送回去吧！蓝提芙阿姨会着急的。”西丽幽雅没有让我们继续闹下去，出声提醒我们。
　　“好的，西丽幽雅你把咪咪家的具体位置说一下，我用空间转移直接移动过去。”
　　“好，咪咪家是在…………”西丽幽雅将位置说了下，我大概的估量了一下，恩，离着不是很远，距离应该没什么误差。
　　“你们抓住我的胳膊，我们这就去。”话音方落，西丽菲雅将水果收好，和西丽幽雅一起抓住我的胳膊，黑光一闪，我们消失在原地。


第四卷 第12章 蓝提芙
　　蓝提芙，今年只有二十七岁，在十一年前嫁给了已过世的丈夫，次年就生下了咪咪，二人世界终于变成了三口之家，这让她沉浸在幸福之中，但是幸福并没有持续太长的时间，她们的咪咪在生下来之后就体质虚弱，动辄感冒发烧，头昏脑涨，为此她和丈夫想尽了办法，遍访名医，但所有的医生都束手无策，让夫妻二人非常焦急，如此过了两年。
　　两年后，那个噩梦随之而来，蓝提芙的丈夫在外出经商的时候，路遇劫匪，谋财害命，当消息传来的时候，蓝提芙几欲昏去，痛哭了三天三夜，差点将眼睛哭瞎，本来蓝提芙在万念具灰之下要随丈夫而去的，但是咪咪的哭喊声却将她从地狱拉了回来，她不能死，她还有与丈夫爱的结晶，为此，她要坚强的活下去。
　　于是蓝提芙利用丈夫近几年的微薄收入开了一家裁缝店，专门为别人缝制衣裳，养家糊口，凭借自己良好的手艺和公道的价格，近几年蓝提芙的生活渐渐的好了起来，但是咪咪的病始终压在她的心头，近两年，咪咪的病情每况愈下，几乎隔三差五的就要头痛一次，虽然她对此毫无办法，但还是尽力寻找方法，但收效甚微，渐渐的，她绝望了，每当看到女儿痛苦的呻吟，她就心如刀绞，恨不能替女儿承受这可恨的疼痛，她对女儿付出了全部的爱，毫无保留，只要女儿提出的要求，她都会尽力去满足她，因为她知道自己的女儿时日无多了，只希望她能够在有生之年快乐的活下去，哪怕只是一天，一小时，一分钟，一秒钟。
　　今天她为女儿做了一件，她一直以来都想要的粉红色的连衣裙，看着女儿快乐的样子，她也觉得很欣慰，女儿出去后，她也开始赶工，拉非尔太太的衣服还没有做完，只要这件衣服做完，她就可以为女儿买一些她喜欢的玩具了。
　　临近傍晚，当她终于做完后，微微一笑，因为女儿的玩具已经有着落了，收工后，她就去做饭了，当饭菜做好后，她就等着女儿回来吃饭了。
　　傍晚。
　　“怎么还不回来，咪咪不会是玩儿的忘记时间了吧！”想到女儿穿着新衣服，快乐的玩耍而忘记了时间，蓝提芙就不由得的开心一笑，虽然有些担心，但还是坐下来等待。
　　黄昏时，“咪咪怎么了？就算忘了时间，但是太阳都下山了，也该回来了啊！”蓝提芙坐不住了，连忙起身站到门口张望，她多希望那个穿着粉红色连衣裙的小天使快乐的跑回来啊！
　　五分钟过去了，十分钟过去了，十五分钟过去了，半小时过去了，蓝提芙快要崩溃了，她冲出了家门，四处去寻找，直到天黑的完全看不到路了，她才浑浑噩噩的往家走去，她绝望了，因为咪咪无论如何的调皮，天黑前是绝对会回到家的，但是今天不但没有回家，连周围的人也不知道她去了哪里，蓝提芙心如死灰，她已经心中决定，如果回到家，咪咪没有在的话，她就要随丈夫而去了。
　　……………………………………漫画家的书一定要支持的……………………………
　　快要接近家门的时候，她发现屋内是亮着的，蓝提芙欣喜若狂，加速朝家里跑去，因为她知道，只有自己的女儿才有家门的钥匙，此时屋内既然亮了，那一定是女儿回来了。
　　咣当~~~~，“咪咪，你到哪去了，急死妈妈了，你……啊！你们是……”蓝提芙咣的一下将房门撞开，正要劈头盖脸的‘教训’一下女儿，却发现屋内除了咪咪外，竟然还有三个人。
　　“西丽幽雅，你们怎么在这？”蓝提芙稳定了一下情绪，疑惑的问道。没错屋内的另外三个人就是我和西丽幽雅姐妹了。
　　西丽幽雅微微一笑，轻声道：“蓝提芙阿姨，小声些，咪咪刚睡着。”蓝提芙嫩脸一红，竟然有一种说不出的风韵，让我晃了一下眼，心中暗赞：“连这样的少妇都这么漂亮，灵因阵果然名不虚传，美女众多啊！”
　　将房门关上，蓝提芙尴尬的给我们让座，并端上了茶水，我们也客套一番后，并且把我和蓝提芙相互介绍之后，就把正题给抬上来了。
　　“蓝提芙阿姨，咪咪现在的情况很不乐观，根据我的判断，咪咪天生六阴绝脉，最多还剩下半年的命。”我开口道。
　　“什么？朱缇，你知道咪咪的病情吗？”蓝提芙心中大骇，但是却有一丝期盼，毕竟终于有人知道女儿的病因了。
　　“恩。”我点了点头，“咪咪这种情况一般不会活过十二岁，她今年大概十岁左右吧！”蓝提芙扑通一声就给我跪下了，口中哀求道：“朱缇，求求你救救咪咪吧！你既然知道咪咪的病情，那一定有办法医治对不对，求求你，只要你能治好咪咪的病，我就是做牛做马也会报答你的大恩的。”
　　我吓了一跳，连忙将她扶起来，“蓝提芙阿姨，你这是干什么，咪咪这么可爱的女孩，我怎么会见死不救呢！你快起来，别这样。”
　　“谢谢你，谢谢你……”蓝提芙一听我的话，就知道咪咪有救了，对我简直是感恩戴得，就差没有以身相许了。咳咳，跑题了，拉回来。
　　再次坐下后，我说道：“蓝提芙阿姨，你放心吧！咪咪不会有事的，你先告诉我，咪咪今年具体的年龄好吗？我好对症下药。”
　　蓝提芙对我就象是对亲爹一样，呃，不，就象是对奸夫一样，呃，不对，是象姘头一样……呃，总之，你们自己想好了，所以她立刻毫不犹豫的说道：“咪咪今年十岁零三个月又七天十四个小时三十六分十八秒。”……………………
　　我和西丽幽雅、西丽菲雅目瞪口呆，天哪！竟然精确到秒了，真是太让我们佩服了，什么最伟大，我终于知道了，原来最伟大的是母爱啊！汗……
　　(作者语：娘啊！孩儿不孝，不但没有让你过上一天好日子，反而还让你操了那么多年的心，原谅孩儿吧！孩儿定当结草衔环以报……。众读者：……出来个神经病，大家不要理他。作者：……你们，你们好狠，一群不孝子。)
　　“怎么了？”见我们一副呆滞的样子，蓝提芙疑惑的问道，“呃，不，没事，没什么……”我们连连摆手，虽然对蓝提芙的语出惊人感到震惊，但我还是非常佩服她的，毕竟我不敢保证我的老妈会把我的年龄记这么清楚。(异世界，地球，阴曹地府，我的老妈正在狂打喷嚏，“阿嚏，唔，是哪个王八蛋在说我的坏话，不知道老娘已经是地府鬼婆了吗！真是不知死活。”)
　　…………………………回归正题…………………………
　　“蓝提芙阿姨，咪咪的年龄我已经清楚了，其他的事您就放心吧！给我一晚的时间，今天晚上我要在这里打扰一夜了。”顿了顿，我转头对西丽幽雅和西丽菲雅说道：“今晚我就不回去睡了，你们回去把该收拾的东西收拾一下，明天我和你们一起走。”
　　西丽幽雅和西丽菲雅点了点头，西丽幽雅说道：“缇，你一定要把咪咪的病给治好啊！她已经痛苦了十年了。”西丽菲雅也在一旁点头，“是啊！你都不知道蓝提芙阿姨和咪咪这些年吃过什么苦，缇，你一定要治好咪咪妹妹啊！”
　　我点了点她们的小脑袋，笑骂道：“你们两姐妹到是挺齐心的嘛！放心好了，绝对没问题的，如果咪咪出了一点差错，你们唯我试问。”“嘻嘻，那我们可等着好消息喽！”西丽菲雅俏皮的一笑，呵呵，真没办法，我一开始给西丽菲雅定的那种不喜嬉闹的性格已经完全改变了，世事无常，汗~~~~~
　　“蓝提芙阿姨，我们先走了，今晚缇就让您费心照顾了。”西丽幽雅轻声说道，蓝提芙连忙摇头，“你们放心吧！朱缇可以把咪咪的病治好，那就是我的救命恩人，这么一点事怎么能叫费心呢！”
　　又客套了一番后，西丽幽雅和西丽菲雅终于离开了，蓝提芙将房门关上后，来到了咪咪的床前，此时我正在虚弥袋中翻找着龙虎丹，上回把大还丹给不丹吃了，现在只好找龙虎丹给咪咪补补身子了。
　　这他NND，总算是找到了，这么大地方要找个小药粒还真不容易，将蜡封剥开，我对蓝提芙道：“蓝提芙阿姨，麻烦你端杯清水来，我要让咪咪把这粒龙虎丹服下后才能帮她治病。”
　　蓝提芙点点头，马上就去端了一杯水过来，我将咪咪的上半身扶起，靠在我的肩膀上，将她的牙关轻轻的打开，把龙虎丹放进去，然后接过蓝提芙手中的水杯，小心的将水灌进咪咪的嘴里，有些溢出的水被我轻轻的擦去了。
　　将龙虎丹喂服之后，我对蓝提芙说道：“蓝提芙阿姨，麻烦你去准备一筒热水，等一下咪咪需要洗个澡的。”蓝提芙连话都没说，马上就去烧水了，那份着急劲，还真是让我好笑，不过也有些羡慕。
　　慢慢的将咪咪的衣服蜕去，只留下一条小内裤，将她平放在床上，我右手稍一聚力，在咪咪的胸前大穴中来回的轻点着，我的手法非常快，片刻就将咪咪的胸前大穴点完，没有丝毫的停留，我马上将咪咪的身体翻转，在她的背后大穴飞速的轻点着，虽然只是轻轻的点穴，但是我在每一处穴道内都留下了深厚的内力。
　　当我将背后的大穴也点完后，左手轻轻的一捞，将她的上半身再次扶起，左手抵着后背，右手放在气海，功力源源不断的修复着咪咪萎缩的经脉正当我功行关键的时候，蓝提芙却突然尖叫一声。
　　我心中一动，但是却不敢开口说话，如果我停止的话，那咪咪的命也就搭在这了。
　　什么？你们问蓝提芙为什么会尖叫吗？呜呜~~~，这就要从我现在的姿势说起了，因为我现在正在对一个‘光溜溜’的，呃，不，还有内裤没脱呢，不是光溜溜的，是一个裸露上半身的小女孩‘上下其手’，怎么看怎么象是一个，呃，混蛋，我不是淫贼……
　　幸好我此时因为功力凝聚，身上飘散出金黄色的气劲，蓝提芙才没有进一步的动作，蓝提芙在惊叫过后就已经把嘴巴捂起来了，因为我此时还是衣衫整洁的坐在床边，而且手也并没有动，她知道我正在给咪咪治疗，所以才后悔刚才差点误事，幸好有惊无险，总算是度过了这一劫。
　　半个小时后，我终于将咪咪的经脉全部拓展和修复完成，吐了一口浊气，我睁开了眼睛，此时入目的，是蓝提芙那焦急和忧虑的眼神，见我终于停止了动作，并醒转过来，蓝提芙立刻焦急的问道：“朱缇，怎么样了，咪咪她……”
　　“呵呵。”我笑了笑，“放心吧！咪咪已经没事了，还是先给她去洗个澡吧，不然这样可没法睡觉啊！”
　　蓝提芙欣喜若狂的对我表示感谢之意，然后迅速的抱起那团‘黑色物体’跑了出去，不错，就是黑色物体，由于咪咪并没有修炼过气功，所以体内残存着很多杂气，通过我的输功，将她体内的杂气全部排除到了体外，所以才会变成一团黑色物体的。
　　我伸展了一下双臂，坐在床上稍稍调息了一下，片刻后，我又精神十足了，此时蓝提芙已经将咪咪洗的干干净净，裹上浴巾抱回房间了，咪咪此时的脸色非常的红润，身体看起来是没什么问题了。
　　我站起来，将床铺整理了一下，节过咪咪，把她放在床上，然后将手放在咪咪的手腕上探察了一下，恩，气机平顺，心跳有力，已经完全没有问题了，相信圣魔大陆以后又会出一个大贤者了，而且还是位女性大贤者，呵呵。
　　给咪咪盖好被子，我将右手食指放在嘴边，轻声一嘘，示意蓝提芙先出去，蓝提芙点了点头，率先走了出去，我将被子盖严一些，也跟着出了屋。
　　…………………………漫画的书一定要支持啊……………………
　　“朱缇，咪咪现在没事了吧！”刚来到客厅，蓝提芙就立刻焦急的问了起来，看到她急切的样子，我也没有开玩笑，笑着说道：“蓝提芙阿姨，你就放心好了，有我出马，咪咪肯定是长命百岁了，以后圣魔大陆绝对会出一个女性的大贤者的。”
　　“真的吗？太好了，朱缇，谢谢你，是你救了我们母女的命啊！”蓝提芙激动的抓着我的手，眼泪不受控制的滑落，唉！可怜天下父母心，做子女的怎么能明白呢！
　　我柔声的安慰着她，总算是让她的心情平复下来，“朱缇，我真不知道怎么感谢你才好。”在凳子上坐下后，蓝提芙总是对我道谢着，我听的都有些烦了，但是却不能表露出来，只好谦虚的表示不用。
　　“呵呵，咪咪这么可爱的女孩子，如果真的就这么死去了，那老天就真是瞎了眼了，蓝提芙阿姨，您也不要哭了，如果真的想报答我的话，那您就笑一笑好了，我最怕女人哭了。”看到我一副‘烦恼’的样子，蓝提芙扑哧一笑，笑颜如花，非常迷人。
　　“呵呵，这多好，蓝提芙阿姨，您笑的样子真的很漂亮呢！以后可要多笑啊！”我笑呵呵的说道。
　　蓝提芙不好意思的笑了笑，道：“朱缇，谢谢你，以后我会天天笑的。”“呵呵，那就好，那就好。”我忙不迭的笑着，引的蓝提芙又是一阵晒笑。
　　“朱缇，我有个请求，你能答应吗？”稍稍的说笑过后，蓝提芙突然说道。“哦，您跟我还说什么请求啊！蓝提芙阿姨您尽管说好了，能帮的我一定会帮的。”
　　蓝提芙感激的一笑，道：“我希望你可以将我们母女留在你的身边，侍侯你，报答你。”“什么？”我一惊，“这怎么可以，蓝提芙阿姨，您不用这么做的，我救咪咪并不是要您的回报，我只是因为喜欢咪咪，所以才会帮忙的，您不要再说什么报答的事了。”
　　“不，朱缇你听我说，咪咪的父亲死的早，我将她拉扯到这么大，本来咪咪的命已经不长了，我也做好了一旦咪咪死去，我也会跟随他们父女同去的准备了，如今咪咪竟然幸运的得到了你的救治，而身体痊愈了，这就等于是将我们母女两人的命都救了，所以从今以后，我们母女的命就是你的了，还希望你不要拒绝我，不然，我只有一死，以报大恩了。”我晕，夸张了吧！您不至于吧！
　　“蓝提芙阿姨，您这是何苦。”我真是服了，没想到竟然有这么激进的女人。 “朱缇。”蓝提芙竟然给我跪下了，我吓的连忙去扶她起来，但是她怎么也不肯，“朱缇，求求你，你就让我们母女跟在你身边吧！不然我们母女就真的只有一死一途了。”汗，我到底是走运了，还是惹了一个麻烦啊！郁闷了。


第四卷 第13章 风起云涌
　　一夜过去，我晃了晃脑袋，感觉还是有些发蒙，好端端的竟然惹上了个麻烦，虽然不知道是好是坏，但还是觉得头大。……………………
　　“咦？嘶嘶~~~~，哇，好香啊！是什么这么香，有点象饭菜香。”我坐起来，挺着鼻子，随着香气挪动脚步，开门，进入客厅，此时蓝提芙阿姨正在摆弄碗筷，她的嘴角含着欣喜的微笑，心情看起来非常好。
　　“啊？朱缇，你已经醒了吗？我刚还想去叫你呢！”见到我闻香而来，蓝提芙阿姨给了我一个微笑，我的心脏‘突突’的跳动两下，天啊！蓝提芙阿姨怎么笑起来这么迷人啊！虽然我觉得她只有中上的姿色，当然是相对于我的老婆而言，但那独具特色的少妇风韵却是那么的吸引人，到现在我才发现蓝提芙阿姨竟然还是风韵尤存，岁月在她的脸上并没有留下丝毫的痕迹，依然是那么的青春靓丽，身材保持的也非常好，常年的劳作令她的身型异常健美，不知道够不够柔软呢？我恶意的YY着。
　　当然心里虽然这么想，但我却并没有在脸上表露出来，笑着道：“蓝提芙阿姨，您已经决定了吗？我并不是什么好人，说不定我哪天把你们母女卖了，你们还在帮我数钱呢也不一定啊！”
　　蓝提芙阿姨虽然知道我是开玩笑，但还是坚定的道：“朱缇，我们母女的命是你救回来的，从你救回咪咪的命的那一天，我们的命就是你的了，即使你要把我们卖了，我们也是心甘情愿。”汗，不行啊！看起来她是吃了秤砣铁了心了。
　　我不由摇头苦笑道：“蓝提芙阿姨，承蒙你看的起了，那好吧！”听到我这么说，蓝提芙阿姨露出了欣喜的笑容，刚要表达谢意，却被一声“不过……”打断了，我顿了顿，说道：“虽然我决定收留你们，但你们还是自由的，当你们厌倦的时候，可以随时离去，我不会勉强你们。”
　　蓝提芙阿姨定定的盯着我，眼中异彩闪烁，“多么澄清的眼睛，多么英俊的面容，多么体贴的男人，他是这个世上最优秀的男人，即便是天神也不过如此，能够一生都随侍在他的身边，那是多么的幸福啊！”蓝提芙阿姨的心在此刻，已经完全被我栓住了，从此，她和她的女儿跟随了我一生，从未离去。此乃后话，永远不表。
　　“妈妈，早，咦？哥哥怎么也在这？”正当我和蓝提芙阿姨打眼瞪小眼的时候，咪咪那天真活泼的声音自我们身后响起。
　　蓝提芙阿姨见女儿起来了，非常高兴，因为她知道女儿以后再也不会受病痛的折磨了，她含着热泪将咪咪抱在怀里，哽咽道：“咪咪，昨天你吓死妈妈了。”咪咪见母亲热泪盈眶，连忙用她那白嫩的小手将她眼角的泪痕拭去，哄道：“妈妈不哭，妈妈乖哦，昨天是咪咪的不对，对不起妈妈！您原谅咪咪好吗？”
　　“咪咪，幸好你没事，不然妈妈可怎么活呀！”蓝提芙阿姨被咪咪哄的笑了，不过语中还是充满了母女深情。
　　“妈妈，咪咪以后再也不让您担心了，咪咪很听话的。”咪咪亲了蓝提芙阿姨一口，向她保证道。
　　“呵呵，咪咪真的很听妈妈的话呢！”我在一旁笑着说道，她们的感情真的非常深，相信蓝提芙阿姨所说的‘如果女儿死了，那她也不想活了’的话是真的，虽然心中感动，但此时却并不是抱头痛哭的时候，还是先慰劳慰劳我的肚子比较实在。
　　“啊！真抱歉，朱缇，让你见笑了，咪咪，快谢谢哥哥，是他救了你的命的。”蓝提芙阿姨将咪咪放下，示意咪咪向我道谢。
　　“谢谢哥哥。”咪咪虽然不知道我什么时候救了她的，但妈妈的话她还是要听的，所以立刻就向我道谢。
　　“不用谢，咪咪这么可爱，如果我见死不救的话，那我的良心也过不去啊！”我将咪咪抱起来，在她那红嘟嘟的小脸上亲了一口，咪咪也高兴的回亲了我一下，呵呵，小丫头确实非常可爱。
　　“好了，我们先吃饭吧！咪咪，先去洗脸。”蓝提芙阿姨见我们相处融洽，满脸笑容的催促道。“知道啦，哥哥，放我下来，咪咪要去洗脸。”“呵呵，好啊！放下来喽！”我又将咪咪举了举，然后把她放下来了。
　　等咪咪洗完后，我们三人围坐在饭桌旁，愉快的享用早餐。
　　“咪咪，你喜欢哥哥吗？”正在吃饭的时候，蓝提芙阿姨有意无意的对咪咪说道，咪咪扒着碗里的米饭，点头道：“我很喜欢哥哥啊！哥哥身上的味道很好闻呢！”晕，当我什么了，还好闻呢！
　　蓝提芙阿姨笑着道：“那以后我们天天和哥哥在一起好不好。”咪咪忙不迭的连连点头，速度快的就象小鸡吃米，“好啊！好啊！咪咪很喜欢和哥哥在一起呢！”汗，无知的小羔羊啊！
　　蓝提芙阿姨笑的更灿烂了，“那我们以后就永远跟哥哥在一起了，好不好。”“好~~~~~”我真是非常佩服蓝提芙阿姨，哄骗小孩的功夫一流啊！汗颜~~~
　　没有办法了，我只好将她们母女收容了，呵呵，是不是有点得了便宜还卖乖的意思呢！
　　吃完饭，蓝提芙阿姨将碗筷收拾干净，让我和咪咪在客厅里玩儿，她则去收拾东西了，毕竟我是要今天离开的，蓝提芙阿姨将东西收拾的差不多后，亲手将自己缝制的衣服送到了客户的手中，并表明以后不会再做了，如果还想缝制衣杉的话，请另到他处。
　　一切都准备的差不多了，西丽幽雅和西丽菲雅也来了，对于我收容蓝提芙阿姨母女的事，她们非但没有反对，反而还非常高兴，因为她们也非常的喜欢咪咪，尤其是非常尊敬蓝提芙阿姨，毕竟这么多年，她一个女人家持家务业，真的太不容易了。
　　望着眼前的四女，我笑着道：“都准备好了吗？”四女都点了点头，我哈哈一笑，“那我们走吧！”声落，只见黑光一闪，我们全部消失了。……………………………………
　　天界，御神殿。
　　此时露西菲尔正满面愁容的坐在自己的王位上，听着拉菲尔愤怒的咆哮声。
　　“陛下，您为什么不准属下去消灭朱缇那个胆敢侮辱我天界的恶魔，他在我天界如此的胆大妄为，实在可恶。”拉菲尔由于屁眼被我戳了个大口，所以接连便密了十几天，直到昨天才完全好转，怒火难平的他第二天就来找露西菲尔请战了。
　　“唉！拉菲尔，并非我不想，而是不能啊！”露西菲尔听完拉菲尔的牢骚后，无奈的一叹，淡淡的说道。
　　“什么？为什么？”
　　“唉！拉菲尔，那天你被击昏过去，所以没有见到朱缇的恐怖，米迦勒，你来告诉他吧！琳莎，我们回去吧！”对琳莎一点头，露西菲尔就离开了御神殿。
　　“陛下……”拉菲尔还不死心，正想说些什么，却被米迦勒拉住了，琳莎望了他们一眼，摇了摇头，跟着露西菲尔离去了。
　　“米迦勒，那天究竟发生了什么事？”虽然拉菲尔觉得我很厉害，只是一下就把他的屁眼……，但是却没有到令诸神之王也惧怕的程度吧！
　　“拉菲尔，你太天真了，不要再想报仇的事了，朱缇不来找我们的麻烦就已经不错了，你没有见到他的恐怖，所以你不知道，当时只有他一个人就将我们数万天使大败，如果不是出现了一个神秘的疯子的话，恐怕我们现在都不会站在这里好好的说话了。”
　　“什么？他这么厉害？那……”拉菲尔简直不敢相信，只是一人，就可以大败数万天使，这……这可能吗？
　　“唉！”米迦勒幽幽一叹，双目变的有些迷离，当日我那谈笑间就打败他们的雄姿，令米迦勒深深的陷入其中，她对我产生了一种非常复杂的心理，本来对于天界的大敌她是要予以迎头痛击的，但是不知为什么，却对我声不出丝毫的伤害之心。
　　“我是怎么了？为什么要对他那么关心呢？”米迦勒面对前所未有的感觉，不绝迷茫了，她哪里知道我那道心种魔已经在她的心中魔种深种了，嘿嘿，道心种魔果然是出门旅行，泡妞打炮的必被武功啊！
　　“不甘心，我不甘心，朱缇，不让你付出百倍的代价，我就不是拉菲尔，哼！我虽然不是你的对手，但是你的亲人却决不是我的对手，嘿嘿，朱缇，你等着我的报复吧！”拉菲尔果然是个卑鄙小人，睚眦必报，朱缇的老婆们有危险了。………………………………
　　“母亲，您仍然忘不掉那个恶贼吗？”回到露西菲尔的卧室，琳莎忍不住开口道。
　　露西菲尔神色非常痛苦，这些天来，她的心里无时无刻不在想念着那个闯入天界，甚至是要杀死自己的男人，她也不知道自己为什么会这样，但是她却清楚的认识到了一点，她，喜欢上那个男人了。
　　一开始她被自己这个荒谬的想法吓了一跳，但是扪心自问，她终于承认了，尽管她差点死在那个男人的手中，但是她却没有丝毫的怨尤，女人都是感性的动物，面对着这种心动的感觉，她的智商由300退化到30了。
　　“琳莎，你也喜欢上他了吧！”出乎琳莎的意料，露西菲尔在幽幽一叹之后，竟然说出了这么一句话。
　　“母亲，您怎么这么说呢！女儿怎么可能会喜欢上那个恶贼……”琳莎正待辩驳，却被露西菲尔阻止了。
　　“琳莎，你不用骗我了，母女连心，你心里所想的，我差不多都知道，连我都为之倾心的男人，你又怎么可能会抵挡的了呢！”露西菲尔早就看出琳莎的不同了，自从那日之后，琳莎就变的异于寻常，经常在自己的卧室揽镜自照，并不时的发出几声叹息和轻笑，做母亲的又怎么会看不出来呢！
　　“母亲，我……”琳莎知道掩饰不了，只好默认了，“唉！”露西菲尔又是一叹，道：“琳莎，为什么我们母女都会那么的不幸呢！喜欢上了不该喜欢的男人。”
　　“母亲，您……”琳莎顿了顿，担忧的看了一眼露西菲尔，见她并没有异常的神色，于是壮着胆子继续道：“母亲，我前些天就想问您了，究竟我的父亲是谁呢？”
　　露西菲尔娇躯突然一阵僵硬，神色变的痛苦不堪，显然她已经处于难堪折磨的境地了，“母亲，您怎么了？”琳莎见露西菲尔突然用双手抱住头，痛苦的呻吟，急忙跑到她的身前，紧紧抱住她，急的眼泪都流出来了。
　　片刻后，露西菲尔终于不再挣扎了，痛苦的神色也没有了，只有面上的泪痕却清晰的记录了她刚才是多么的痛苦。
　　“母亲，您好些了吗？”琳莎类流满面，为自己令母亲痛苦而自责，露西菲尔望着绝美无伦的爱女，眉宇间一片慈爱之色，伸手抚摩着琳莎的头发，微笑道：“没事的，琳莎，你要问你的父亲是谁吗？既然你想知道，那我就告诉你好了。”
　　“不……”琳莎大叫一声，扑进露西菲尔的怀中，失声痛哭：“不，母亲，琳莎不要知道了，琳莎只要有母亲就好了，父亲是谁，琳莎根本就不关心，母亲您不用说了。”
　　露西菲尔爱怜的抱住爱女，为自己深感无奈，曾几何时，自己也象琳莎这样痛哭流涕，但哭过后，自己却由此而变的无情，恨不得杀之而后快，当自己得知怀上琳莎后，自己却再次拥有了感情，虽然只是作为一个母亲的亲情，但那也足以温暖自己的心房了，直到那个男人闯入自己的心，使自己再次感受到了当年那种心乱如麻的感觉，但那个男人却要杀了自己，虽然起因是自己的错，但当时他的冷酷无情却不是装出来的，如果那天不是神秘人出手相助，那自己恐怕早已……
　　虽然她似乎为自己找到了一个忘记他的理由，但是自己的心却并不认同，她依然天天思念着他，为此，她已经消瘦了，虽然并不明显，但是她自己却知道，这一切都是那个男人的错，不，如果真要说的话，真正错的人，是自己，自己不该再次对其他男人动情，一切都是自己的错。
　　她的错，不但使的自己受到伤害，而且还累及到了自己的爱女，她真的悔不当初，不该一时心血来潮去圣魔大陆，结果引来了无限的烦恼。
　　没有办法，该面对的还是要面对的，幽幽一叹，露西菲尔扶起琳莎那带雨梨花般的俏脸，柔声说道：“琳莎，你怪母亲吗？”
　　“不……”琳莎用力的摇了摇头，“母亲，我从来没有怪过您，我对您，只有尊敬和爱戴。”
　　露西菲尔很欣慰，自己的爱女并不怪她，她们母女间的感情丝毫没有减少，反而更加牢不可破，露西菲尔知道，自己唯一没有失去的，就是自己的爱女。
　　“琳莎，你的父亲是路西法。”悠悠的，露西菲尔对琳莎说出了石破天惊的三个字，“路西法~~~~~”琳莎惊骇非常，“母亲，您说……我的父亲是路西法？……”琳莎的声音颤抖，这……这怎么可能……
　　“琳莎，不用怀疑，你的父亲确实是路西法，魔界之王——路西法。”露西菲尔眼中带着深深的忧伤，似乎对命运感到了巨大的无奈。
　　“母亲……那您当年和路西法……”琳莎不愧是天界第一才女，少时的惊骇后，头脑再次恢复清醒，尽管心情依然难以平复，但这已经非常难得了。
　　“唉！”再次幽幽一叹，露西菲尔开始讲述起了自己和路西法之间的关系，以及自己和他当年那段非常幸福的时刻，她讲的非常详细，一字一句都非常的详尽，就象讲故事一般，这一讲，就是三天三夜。……………………………………………………
　　露西菲尔和琳莎三天三夜没有吃饭，没有睡觉，只是在讲故事和听述，她们都非常认真和投入，没有一丝一毫的马虎，当露西菲尔将所有的事都讲完后，琳莎已经被她和路西法当年由爱到恨的故事所惊呆了。
　　她花了很长的时间来消化这些，当她清醒过来的时候，露西菲尔已经不知所踪了。站起身，琳莎望了一眼远方的飘渺城，感觉就象做梦一般。
　　自己的父亲竟然是天界最强的敌人路西法，上天真的和她开了一个大玩笑，虽然自己还能保持镇静，但内心却并不平静，幽幽一叹，琳莎离开了御神殿，回到了飘渺城，第二天，琳莎离开了，她要到魔界寻找她的父亲，魔界之王——路西法。
　　先她一步的，拉菲尔和露西菲尔也离开了，他们是怀着不同的目的离开的，拉菲尔是要报仇，而露西菲尔则是要和那个男人摊牌了。风云再次涌动。


第四卷 第14章 回魔界
　　回到了莱因哈特的首都，将小侬她们接走，当然也包括依莲在内，和我的岳父岳母告别，我们来到了龙谷外围，此时怪兽和柔柔已经如胶似漆了，圣光也感受到了家的温暖。
　　“呵呵，怪兽，看起来你现在挺幸福的嘛！”坐在怪兽的背上，我笑呵呵的道。
　　怪兽那污七抹黑的老脸上竟然变成了紫红色，抬头看了一眼柔柔，幸福的道：“这一切皆是主人所赐，小奴以后赴汤蹈火也报答不了主人的大恩。”
　　“哟呵呵，真酸，怪兽什么时候也学会咬文嚼字了，真是少见啊！”我酸的掉了俩门牙，怪兽什么时候转性了？真是酸。
　　“这……小奴理应对主人恭敬，只是之前主人未发现小奴的才学罢了。”恩？怪兽还会有才学吗？不过也是，活了几万年了，即便是个傻子，也应该变成最见多识广的傻子了，怪兽不是傻子，肚里有点草包也是正常的。
　　“恩人不要听它胡说，它之所以会这样，还不是我这些天对它的教导，在那自鸣得意，马儿不知脸长，丢不丢‘淫’。”汗，没想到这里也有赵本山的粉丝啊！
　　“嘿嘿……，柔柔，我有点表现，你脸上也有光不是吗！”怪兽老脸羞红，干笑了两声，让我们众人哈哈大笑。
　　“哈哈，好了，现在你们还有别的事吗？”笑够了后，我对怪兽一家三口说道，怪兽摇了摇头，柔柔也摇了摇头，到圣光的时候，圣光却突然说道：“我还有事！”
　　“哦？”我一愣，“你还有什么事？”
　　圣光的大贼眼瞪着我，道：“我要成为你的召唤兽。”
　　“什么？”众女和怪兽夫妇齐声尖叫，只有我没有感到惊讶，从原书中圣光为了怪兽而成为无赖的召唤兽的这件事中就可以看出，圣光对它的父亲已经到了盲目崇拜的地位，所以知道怪兽是我的召唤兽后而有这个要求也是在情理之中。
　　我呵呵笑道：“既然你这么够意思，那我也就够意思下好了。”说完，将右手食指咬破，画出召唤符号，很快，圣光也成为了我的召唤兽，既然丈夫和儿子都成了我的召唤兽，那柔柔也顺理成章的跟我签定了契约，嘿嘿，现在老子这么多的召唤兽，谁还能跟我为敌。
　　“嘿嘿，很好，既然你们已经成为我的召唤兽了，那按照我的方式，我就赐给你们两个好名字好了。”我的话刚落，怪兽的神色立刻一变，而小侬众女则是一副看好戏的样子，哼哼，我的名字果然让大家精神振奋啊！
　　“主人，这个……你看是不是……是不是把这个名字给免了呢！”怪兽满头大汗，前爪不知从哪抓来条毛巾，不断的在龙头上擦拭着。
　　“嘿嘿，那怎么可以，这可是我的优良传统，连你都免不了，更何况是它们了。”我嘿嘿阴笑着，笑的怪兽毛骨悚然。
　　柔柔和圣光可不解了，不就是取个名字吗！不用这么害怕吧！怪兽自顾不暇，只好含泪为自己的妻儿祈祷，‘老婆孩子啊！你们自求多福吧！愿真主保佑你们。’
　　“好了，柔柔，你先过来，让我给你想一个NB的名字。”柔柔闻言，立刻凑上前来，趴伏在地，“听好了，你的名字就叫，就叫……啊！叫春花好了。”(遥远的地球，春花正用力的挖着鼻屎的时候，突然打了个大喷嚏，“谁在想我啊？难道又是包龙星？”……)
　　“嘘——，还好，春花这个名字虽然俗了点，但还不算白痴，万幸，万幸。”怪兽偷偷抹了一把冷汗，暗自嘘了口气，嘿嘿，它哪里知道春花的含义，嘿嘿~~~~~。
　　“谢主人赐名。”柔柔……啊，不，从现在起就是春花了，春花恭敬的说道，“恩，退到一旁，圣光，你过来。”给春花取完了名字，接下来就是圣光了。
　　“是，主人请赐名。”圣光趴伏在地，等候我的赐名，“恩，我已经为你想好了一个超级NB的名字，以后只要你把名字一报，绝对会惊天地泣鬼神，蟑螂见了逃命，苍蝇见了乱飞，屎壳郎见了……”………………………………
　　“主人，还是请您赶快赐名吧！”见我罗里八索的说了一大堆，却连名字的边都没占上，圣光头大了。
　　“急什么，我还没说完呢！年轻人真是没有耐性。”我不满的唠叨两句，汗，圣光好象几千岁了，比我大了不少。
　　“好了，告诉你，你的名字就是……”…………………………一片寂静，(朱缇：“我靠，怎么没有鼓点的，作者，给来些鼓点，这种紧张的时刻没有鼓点怎么行。”作者：“还要鼓点的吗？好，来了。”)咚咚咚咚咚咚咚~~~~~~~~~~~~~~“你的名字就是……小强！！！”
　　“嘭咚~~~~~~”绝倒之声不绝于耳，原来听过我讲故事的众女当然知道小强是什么意思了，倒在地上捧腹大笑，毫无淑女形象，而怪兽、春花和小强则不明白怎么回事，‘小强这个名字还过的去啊！怎么几位主母都是这个样子？’
　　“嘿嘿，小强，主人我给你取的这个名字怎么样啊？是不是‘N’‘NB’啊？”
　　“主人所赐之名当然无与伦比，小强之名更是刺激小奴要发奋图强，感谢主人所赐。”汗，如果你知道小强真正含义的话，那就不会这么说了。
　　“好了，契约也签了，现在谁还有事吗？”
　　“没有了。”众女答道，我笑了笑，走到西丽幽雅姐妹、依莲和蓝提芙母女面前，道：“你们都下定决心了吗？这次到魔界，估计会有很长时间不会回来了，现在后悔还来得及。”
　　西丽幽雅摇了摇头，坚定的道：“你是我的丈夫，你到哪里，我就跟到哪里，我不会后悔。”西丽菲雅笑嘻嘻的道：“嘻，人家可是和姐姐共进退的，你甩不掉我们。”呵呵，确实是甩不掉了。
　　我正要说话，咪咪却拽了拽我的衣角，道：“哥哥，妈妈说我们要永远和哥哥在一起，咪咪听妈妈的话，所以哥哥你去哪，那咪咪就和妈妈陪你去哪！妈妈，对吗？”咪咪扭头对蓝提芙阿姨说道。
　　蓝提芙阿姨笑着点了点头，道：“咪咪，你说的对，朱缇，我们母女会随侍你一辈子的，决不会后悔。”对于蓝提芙阿姨和咪咪这个小妹妹，众女都非常的喜欢，尤其是雪儿、媚儿和丽儿，由于和咪咪的年纪相差不多，所以几人非常的投脾气，大有相见恨晚的感觉，加上蓝提芙阿姨和咪咪这些年的遭遇，博得了众女的好感，所以对于她们的到来，众女是非常欢迎的，现在她们这么说了，我也就没什么好说的了，就差依莲了。
　　见我望向了她，依莲柔情似水的道：“缇，你认为你还能抛下我不管吗？”这种以退为进的回答真是非常巧妙，让我再次无话可说，呵呵，不过自从依莲跟了我之后，原来的那种与我针锋相对的态度完全不见了，取而代之的是一个柔情似水的依莲，前后的反差之大，就连菲欧雅都感到不可思议，直叹爱情的伟大。
　　“呵呵，依莲，既然你这么说了，那你可没有后悔的机会了。”说完，环视了一眼众女，众女正以柔情的目光注视着我，真的够了，拥有了她们，我还有什么不满足的呢！呵呵，是该离开了。
　　“大家都准备好了吗？”我再确认了一下，没有人摇头，她们都已经准备好了，“哈哈，我们走，目标，魔界。”
　　魔界，漆黑之城，自从路西法的财宝被我洗劫一空后，路西法就过着三餐不饱的日子，幸好以修建工程为由，骗女儿拿点私房钱出来，这才稍稍缓解那种食不果腹的生活。
　　今天，路西法正在后花园喝茶赏花的时候，小夜和羽衣、小雅还有飘雪一起来找他了，“父王，我今天总是有些心神不宁，好象有什么事要发生的样子。”小夜向路西法请过安后，说出了这么一番话。
　　“哦，宝贝，你也有这种感觉吗？”路西法非常奇怪，没想到感到心神不宁的并不是只有自己啊！
　　“怎么？父王您也是吗？”小夜一愣，父王和自己都有这种感觉，那难道是和我们父女有关的事吗？
　　“不错。”路西法面色一沉，道：“我魔界皇族都有一种本能的预感，对于有害于我的感应更是强烈，这次我虽然感觉不是太坏的事，但是也没有好的感觉，很矛盾，也许有什么不可想象的事要发生了。”
　　“不可想象的事？”小夜、羽衣、小雅和飘雪神色一凛，对路西法的话感到非常不安，见四女凛然的样子，路西法放松语气，轻松的道：“呵呵，放心吧！即便再怎么不可想象，只要有朱缇在，那任何事都没有问题，你们就放心好了。”“父王，您说什么哪！”小夜脸红红的娇嗔道。
　　“哈哈，父王可什么都没说啊！”路西法装做无辜的样子，逗的小夜四女忍不住发笑，“好了，既然没别的事了，那你们就先玩儿吧！我还有些事要处理，先走了。”“恩，父王，保重身体啊！”“呵呵，知道了，父王有分寸的。”说完，路西法就离开了，小夜便和三女在后花园赏花，后花园内不时的传出阵阵的娇笑声。
　　“羽衣、小夜、小雅、飘雪，你们说什么呢？笑的这么开心？”正当四女聊的开心的时候，只听一声充满了磁性的男高音传来，声音有若和煦的春风一般，让四女的心房充满了温暖，“缇！！！”四女全部惊喜的叫道。
　　“呵呵，怎么了，见到我这么高兴吗？”只见一道高大的身影，面容俊美无伦的黑发男子和一群美女站在后花园中，对小夜四女微笑着，不错，这个男人和这群美女就是我和小侬众女了。
　　“缇~~~~~”小夜和小雅忍不住扑进我的怀里，小拳头一下下的垂打着我的胸膛，“你这个大坏人，为什么这么久才来，我们都等了你两个多月了，坏人，坏人……”
　　怀抱佳人，我有种志得意满的感觉，亲了两女一口，我笑道：“好了，我是坏人，对不起，不应该让你们等那么久，以后不会这样了。”
　　“恩！！”小夜和小雅在宣泄了一下自己的情绪后，每人给了我一个火辣辣的长吻，然后娇笑着跑到那群新姐妹里面去了，只留下我和羽衣、飘雪面面相对。
　　“羽衣、飘雪，你们瘦了。”良久，我缓缓的说出了这几个字，“缇~~~~”随着一声呼唤，两女再也忍受不了分离两个月之久的思念，一同扑进了我的怀中，放声大哭。
　　羽衣与我倾心相许，我当然知道，而飘雪之所以也会这样，那就要感谢我那道心种魔所特有的气质了，是它让我将魔种种进了飘雪的心中，在经过两个多月的潜移默化下，飘雪终于是在见到我之后而忍受不了了，此时飘雪的心终于属于我了，虽然我自认为并没有费多大的劲，但心里还是有种不容易的感觉，毕竟飘雪是我花费时间最长的一个女人了，能够得到她，心里总是有种满足感的。
　　“好了，好了，不要哭了，让姐妹们都笑话了。”我柔声的安慰着两女，两女毕竟是比较理智的女人，在短时的情感宣泄后，逐渐恢复了平静，也学着小夜和小雅的样子，给了我两个火辣辣的长吻之后，笑着和众女培养感情去了。
　　我坐在椅子上，看着众女嬉笑的样子，心里很温馨，觉得自己是世界上最幸福的人了，能够拥有这么多如花似玉的旷世美女，我还有什么不满足的呢！
　　“对了，冥冥姐姐呢？怎么没有看到她？”众女正聊的高兴的时候，小夜发现少了冥冥，于是对众姐妹问道。
　　“哦，冥冥姐姐去冥界了，一个多月了都没有回来，真不知道她干什么了！”了解内情的歌妮答道。
　　“哦，缇，冥冥姐姐为什么去了那么久啊？”小夜在得到答案后，回头对我问道，我哪里知道啊！当初我对她说最多玩儿三天，结果她到好，玩儿了快三个月了还没回来，真不知道她干什么去了。
　　“唉！我也不知道啊！那次为了救柔柔，所以冥冥被她的几个弟弟给留在冥界了，我说过最多让她待三天，结果到现在也没回来，加上我前些日子有很多事，所以也没有去找她。”
　　“哦，那，缇，我们去冥界好吗？小夜很想冥冥姐姐呢！”小夜笑着跑到我的怀里，搂着我的脖子，撒娇道。
　　“呵呵，小夜啊！不是我不想带你去，而是要去冥界，那就需要强大的力量做保证，至少也需要十二翼的实力才可以，你的力量只有四翼，是去不了冥界的。”我笑着刮了刮她的小鼻子，溺爱的说道。
　　“恩~~~，真讨厌，十二翼的力量太难了，小夜即使是不眠不休的苦练，那至少也需要几万年啊！那要到什么时候才能去冥界啊！”小夜对自己的力量实在是感到不满意，呵呵，相对于我和羽衣来说，小夜的实力确实不怎么样，不过在天界和魔界还是可以的，能够胜过她的人并不多。
　　“呵呵，并不需要那么久的，小夜，你只要和我合体双修上个几百年，那就差不多了。”合体双修，功力最容易也最快的修炼之法，不过在圣魔大陆根本就没有这种法门，也幸好我会这套，这可是得天独厚的条件啊！别人羡慕可羡慕不来。
　　“几百年？那么快吗？”小夜眼睛瞪的大大的，似乎不敢相信，众女也一副不敢置信的表情，“哎，你们那什么表情，不相信我的话吗？”竟然不相信我，555，伤自尊了。
　　“想让我们相信你，那你先拿出点证据来好不好，空口无凭，让我们怎么相信你啊！”小雅这个小丫头，刚才还跟我情深义重的，现在就翻脸不认人了，唉！女人果然是擅变的动物，没理可讲啊！
　　“嘿嘿，想要证据吗？其实你自己就是证据了。”想难倒我，你还差的远呢！“我？”小雅伸手一指自己，我点点头，道：“没错，就是你，小雅，你想想，自从你跟我那个以后，是不是每次事后，你都感到精力充沛，全身似有用不完的劲呢！”
　　小雅想了想，确实是这样，不解的道：“难道这都是跟你……”小雅的脸一红，羞道：“跟你那个后，才……才这样的吗？”
　　“呵呵，你以为呢！说实话吧！小雅你和我那个的次数最多，所以具我估计，你现在已经接近四翼耀天使的水准了，相信再和我双修几个月，就可以达到四翼耀天使的水平。”我笑呵呵的说道。
　　“真的？”小雅惊喜万分，四翼耀天使的实力，在圣魔大陆上根本就没有人达到过这个程度，小雅可以成为圣魔大陆历史上的第一人，心里的兴奋程度可想而知。


第四卷 第15章 茉蓉
　　“事实会证明一切的。”说完，我嘿嘿的淫笑道：“不然我们就不眠不休的那个几个月，到时你就知道我没有骗你了。”我的荒唐让众女大为娇嗔，挥舞着粉拳就往我身上招呼，嘿嘿，不过力道拿捏的很好，就象按摩一样，好舒服啊！
　　和众女笑闹过后，我和众女一起去见了老路一次，见到我的归来，老路只觉头皮发麻，双腿打颤，差点就要尿裤子了，嘿嘿，虽然我现在的实力和老路已经差不多了，不过对于我之前给他留下的恐怖回忆，却让他对我有一种本能的惧意，嘿嘿，简单的说就是心理阴影啦！
　　我笑的差点肚子抽筋，肠子打结，这才放过老路，和众女回我的地狱第七层去了，我原来就对老路说过了，地狱七层归我管，跟他没什么关系了，老路是聪明人，对我的小小要求当然是完全的满足啦！
　　带上我的亲兵——黑暗龙骑兵，一起到了魔界七层，魔界七层还是那么美丽，和天界有的一拼了，当然除了光线差点之外。
　　面对着如此美景，除了已经见过的小夜和羽衣她们之外，小雅、歌妮和蓝提芙阿姨她们都被此景深深的迷住了，呵呵，此时她们的感觉绝对是‘此景只应天上有，人间根本就没有……’呃，大概是这么说的吧？………………
　　“哇！好美哦！大哥哥，这里真的很漂亮呢！”由于我原来对丽儿形容过地狱七层的美景，所以丽儿一直都非常的神往，如今得愿以偿，丽儿此时的心情实非笔墨所能形容。
　　“喜欢吗？”我笑吟吟的道，“恩，喜欢，这里太美丽了。”丽儿兴奋的点着小脑袋，对着面前的美丽景色赞不绝口。
　　“呵呵，既然如此，那我们就不要理会外界的事，永远的住在这里好了。”
　　“好啊！好啊！啊？不……不好。”丽儿刚快乐的答应下来，却立刻又不愿意了，“为什么？”我一愣，实在不明白丽儿为什么会这么说。
　　“因为……”丽儿稍稍不安的看了我一眼，见我没有责怪的神色，于是股起勇气，道：“因为丽儿以后还要回去看看父亲和丽儿的好朋友，不能永远都在这的。”呵呵，原来是这样啊！吓我一跳。
　　“呵呵，我还以为是什么事呢！原来是这个啊！丽儿，是你理解错了，我说的永远，意思是这里以后就是我们的家了，我们要住在这里，不过住在这里并不等于就不能出去溜达溜达啊！你回去看父亲和朋友，那当然是没有问题的了。”我宠溺的抚摩着她的小脑袋，话中充满了温柔。
　　“大哥哥，谢谢你。”丽儿非常感动，踮起脚尖，亲了我一口之后，就笑着跑开和雪儿、咪咪她们一起去玩儿了。
　　“哈哈，美丽的姑娘们，前面不远就有一条小溪，你们可以去那里玩儿，不过记得要在晚饭前到这里会合，不要走丢了，知道吗？”我笑着向沉迷在美景之中的众女说道，听到我的话后，众女欢呼一声，除了小侬之外，都奔向前面的小溪了。
　　………………………………漫画家的书一定要支持………………………………
　　“小侬，你不去和她们玩儿吗？”众女都跑了之后，我坐在龙骑兵们搭建的帐幕内，对躺在我怀中的、含着幸福的微笑的小侬说道。
　　“不了，几千年的时间已经将我那女孩子的心性磨的七七八八了，小侬现在只想永远的躺在爷的怀中，永远的陪伴着爷。”
　　多么好的女人啊！能够拥有她，我真的该谢天谢地了，不知道我上辈子敲破了多少木鱼，才换来了小侬的倾心相恋，我真的很满足了。
　　“报告。”我和小侬正在享受着二人世界的时候，突然从帐幕外传来一声铿锵有力的声音。
　　NND，这个时候来打扰我，气死我了，我不情不愿的和小侬分开身子，无精打采的道：“是拉哈尔特吗！进来吧！”“是，队长。”
　　“队长，要建造好宫殿，至少需要三天时间，这三天内还请队长和众位夫人委屈一下睡在帐幕中。”拉哈尔特来到我的面前，如一杆标枪一般向我报告着，说话没有丝毫的拐弯抹角，非常直接。
　　“恩，拉哈尔特，你做的很好，辛苦你了。”我赞赏的看了一眼这个铁血硬汉，经历无数的战火洗礼之后，拉哈尔特的气质却非一般人可比，加上那俊朗的外形，确实非常吸引女性的目光，嘿嘿，现在是不是该给他找个老婆了呢！
　　“为队长效劳是属下的义务和荣幸。”拉哈尔特被我那异样的眼神看的头皮发麻，“队长为什么这么看着我？难道他有龙阳的爱好？好危险。”…………
　　“嘿嘿，拉哈尔特，你现在年纪不小了吧！”
　　“报告队长，属下现在一万两千四百八十五岁。”汗，原来你也是万年老妖怪一族的。
　　“呵呵，果然不小了，是该找个合适的对象了，怎么样，要不要我帮你介绍个？”
　　“什么？”“什么？”拉哈尔特和小侬齐声惊叫，拉哈尔特连忙跪在我的面前，语气严肃的道：“队长，属下一心为魔界的繁荣而存在，没有丝毫儿女之情参杂其中，还望队长不要提及此事。”
　　小侬却在初时的惊愕后，眼珠一转，含着异样的笑容说道：“拉哈尔特大哥，你这么说可错了。”不等拉哈尔特反驳，小侬继续说道：“于公，拉哈尔特大哥为魔界奋斗了数千年，可谓是公不可没，这样的魔界大功臣，即便是成家也不是什么稀罕的事，于私，茉蓉姐已经暗恋你几千年了，你忍心放着她不顾吗？”茉蓉？茉蓉是谁？原书中没有提及过啊？
　　“这个……”见拉哈尔特已经动摇了，小侬立刻加大力度，连连吹风，告诉他成家之后怎么怎么好，要怎么怎么样，以后夫妻之间相互照顾，组建一个幸福的家庭有多么的快乐，汗，如果不是亲眼所见，我还真不知道小侬还有当媒婆的潜质，在小侬的巧舌连黄之下，拉哈尔特终于答应仔细考虑这个问题了，看到小侬那一副窃喜的模样，我真怀疑小侬是被哪位媒婆付体了。
　　拉哈尔特离开帐幕后，我笑呵呵的道：“小侬，我一直都不知道，原来你有这么一项本领，真是让我吃惊。”小侬面色一红，羞道：“爷，你不要笑我了，我只是一想到茉蓉姐那副望穿秋水的可怜模样，就觉得伤心。”说着说着，小侬的眼睛有些红红的。
　　我将小侬抱在怀中，安慰着她，片刻后，小侬终于恢复的正常，在松了口气后，我问道：“对了小侬，你说的茉蓉是谁？”
　　小侬将头靠在我的胸口，娇躯稍稍的扭动一下，使自己可以更舒服些之后，幽幽的回忆道：“茉蓉姐是我的表姐，我的父母在我很小的时候的一次神魔大战中丧生了，是茉蓉姐将我抚养成人的，对了，茉蓉姐的父母也在那次战争中丧生了，所以茉蓉姐就只剩下我一个亲人了，我们相依为命，在魔界，如果没有绝对的力量的话，是无法生存的，为了生存，茉蓉姐不惜以娇弱的身躯与虎狼搏斗，每天弄的伤痕累累，为的，只是想要变强，来保护我。”说道这里，小侬的泪珠从眼角滑落，在地上溅起了两道泪花。
　　我紧紧的抱着她，给她以无声的安慰，小侬收起眼泪，对我妩媚的一笑，继续道：“这一切我都看在眼中，记在心上，为了减轻茉蓉姐的负担，我每天主动的将茉蓉姐抓来的猛兽清理好，剥兽皮，烤肉，每天的家务都做的井井有条，茉蓉姐见我懂事，虽然她没说什么，但我也知道她很欣慰，但是我却觉得这样还不够，于是我也在每天收拾好家务之余，进行额外的拳术训练。”说到这里，小侬笑了笑，道：“爷，小侬的拳术生涯就是在那个时候开始的，虽然那时小侬才200多岁。”汗，‘才’200多岁……
　　“呵呵，小侬是顶尖拳术师，一定吃了很多苦吧！”我笑呵呵的弹了弹小侬的鼻尖，小侬露出了调皮的表情，“嘻，小侬确实吃了很多苦呢！好了，爷，你别打岔了，听我说。”我耸了耸肩，示意她继续。
　　小侬再次妩媚一笑，道：“那段时间真的很苦，每天天不亮就早早的起来收拾家务，做早饭，等茉蓉姐离开后，才偷偷的自己练习拳术，晚上等茉蓉姐睡下后，小侬还要再偷偷的爬起来再练上两三个小时，那时小侬每天大概只能睡两三个小时，而且还要随时提防魔界的流匪，因为那个时候的魔界非常乱，动不动就会有一群匪徒洗劫村庄的事件发生，我和茉蓉姐还算比较幸运，两千多年的时间并没有发生什么意外，直到那一天……”此时小侬似乎陷入了当时的世界，神情十分迷离。
　　“那一天，我和茉蓉姐刚刚睡下，就听到远方传来了马蹄声，不久就发出了阵阵的惨叫和求饶声，伴随着这些，还有女人和小孩的哭声，男人愤怒的咆哮声，以及……血，是鲜血的味道……好多的鲜血染红了大地，我和茉蓉姐匆忙的穿好衣服，来到房外，发现一群匪徒正在洗劫着我们所在的村庄，很多老人、小孩和男人已经被杀了，那些年轻的女人则正在遭到匪徒的侮辱，我和茉蓉姐被这悲惨的世界震撼了，我们愤怒了，于是我们冲上前，与村民们一起战斗，抵抗着匪徒的侵略。
　　但是我和茉蓉姐的力量实在是太小了，虽然可以搏杀虎狼，但是这些匪徒显然是经过长期训练的正规军人，他们实在是太厉害了，在经过短时的抵抗后，茉蓉姐和我已经是伤痕累累了，眼看就要丧生匪徒剑下的茉蓉姐此时却被一个身着黑衣的瘦高男子所救，他率领着一群百余人的队伍进入了战场，将剩下的匪徒全部歼灭，在清点伤亡之后，他来到茉蓉姐面前说了一句冷冰冰的话，‘如果没有实力，就不要白白送死。’虽然话语冰寒，但茉蓉姐还是感到了他语气中的那一丝关心的意味，茉蓉姐那沉寂了几千年的芳心被敲动了。”说到这里小侬停了下来，笑道：“爷，我想你应该知道那个救了茉蓉姐和我的人是谁了吧！”
　　“呵呵，那个人就是拉哈尔特吧！没想到拉哈尔特竟然会救过我的小侬，真是让我吃惊。”小侬笑了笑，道：“那件事之后，茉蓉姐竟然为了和拉哈尔特在一起，而加入了军队，我也非常幸运的开始了军旅生涯，正是由于军队的培养，小侬才能幸运的成为十夫长、百夫长、千夫长、万夫长，以至后来的军团长，并幸运的被路西法陛下亲点为黑暗龙骑兵的空战将。”
　　“那茉蓉呢？她现在是什么职务？”我插嘴道，小侬笑着答道：“虽然茉蓉姐很努力，但是也许是天分稍差吧，茉蓉姐现在只是一个万夫长，虽然实力很强，但是和进入黑暗龙骑兵还有一小段距离，而且黑暗龙骑兵本来是不招收女性的，但是由于我表现的实在是太优异了，尤其是对魔界的那种忠诚，才使我幸运的成为黑暗龙骑兵的第一位女骑兵，爷，小侬很厉害吧！”呵呵，没想到冰山小侬竟然也向我撒起娇来了，真是让我感到好笑，不过，呵呵，我喜欢。
　　“呵呵，厉害，我的小侬当然厉害了。”我笑着刮了刮她的小鼻子，语中充满了溺爱，小侬受用的给了我一个香甜的吻，道：“可惜的是，由于拉哈尔特和我们黑暗龙骑兵必须听从路西法陛下的指挥，所以很少有时间可以见到茉蓉姐，如果不是路西法陛下将黑暗龙骑兵的指挥权交给爷的话，那我想，即使他们两个最终能够在一起，那也是几万年以后的事了，说起来，我真应该好好的谢谢爷呢！”
　　“呵呵，谢谢我就不必了，我们之间根本就不需要这些，对了，既然是这样的话，那你明天就去把茉蓉带来这里吧！老路那边有我，我会跟他打好招呼的。”
　　“恩，爷，谢谢你。”
　　“又来了，刚才说我们之间不需要这样，你又说。”我‘生气’的道。
　　“嘻，小侬一时忘记了嘛！爷，不要生气，啊~~~~~”汗，我又不是小孩子，你啊什么啊！！！
　　……………………漫画家的书一定要支持啊………………………………
　　快乐的时光真是太短暂了，很快天就黑下来了，在黑暗龙骑兵点燃篝火的时候，羽衣和小夜她们终于回来了，看着众女一副兴奋的神色，我的心情也变的很愉快，尤其是看到蓝提芙阿姨也象小女孩一般明媚的笑颜，我的心情更加愉快了，本来还担心蓝提芙阿姨会放不开的，看到她现在的样子，我也放心了。
　　“呵呵，美丽的姑娘们，大家玩儿的还开心吗？”我坐在篝火前，烤着烤架上的剑猪(魔界的一种魔兽，身体背后长满了剑齿，攻击性极强，但是肉质极佳，是上好的美食。)，含笑对归来的众女招呼道。
　　“嘻嘻，很好玩儿哦！大哥哥，你明天也和我们一起去玩儿好不好！”丽儿笑嘻嘻的坐到我的身边，小手揽着我的胳膊，将她那发育还未成熟的酥胸贴在我的胳膊上，笑颜如花的说道。
　　“呵呵，好啊！不过这两天我还有点事，等我把这些事做完了，我再陪我的丽儿好好的玩儿个痛快，好吗？”感受着丽儿带给我的一丝刺激，我含笑翻转着烤肉，如是说道。
　　“恩~~~，真扫兴，丽儿还想和大哥哥一起玩儿呢！既然这样，那只好以后再玩儿了。”丽儿撅着小嘴，稍稍有些不满的撒娇着，呵呵，这个小丫头。
　　“呵呵，丽儿，不要难为缇了，过来，我们这的烤肉已经好了，快过来吃。”丽儿在跟我撒娇的时候，媚儿适时的为我解了围，将丽儿叫到了一旁，我感激的望了媚儿一眼，媚儿则回了我一个甜美的微笑，呵呵，媚儿果然很懂事和明理，也难怪，媚儿本来就是一个智女，这些事她还是看的出来的。
　　和众女与龙骑兵一起愉快的吃完这顿晚餐，稍侍散步后，我和众女就一起去睡觉了，本来我打算今晚将依莲给要了的，但是依莲却极有主见，说想要她的话，就要给她的初次留下一个美好的回忆才行，象这么多人一起，并不是她想要的美好回忆，一句话就把我给噎住了，唉！没办法，只好舍而求其次了，羽衣、小夜、小侬、小雅、歌妮、菲欧雅、奥丽娜、媚儿、丽儿、西丽幽雅、西丽菲雅在今夜与我胡天黑地的大战三百回合，在天要蒙蒙亮的时候才偃旗息鼓，身心皆得到放松的我，与众女大被同眠。


第四卷 第16章 反常的露西菲尔
　　漆黑之城的王宫大殿，路西法正在大殿当中来回的踱步，神色中非常的惶急和焦躁。
　　路西法这几天一直心绪不宁，总感觉有什么事要发生的样子，他的感觉一向很准，而且越是危险就越准确。
　　来回的走了几百次之后，路西法停下来，深深的吸了一口气，用力的吐出，“唉！希望不会有什么事吧！如果真的有事发生，那也有朱缇在，让他顶着就行了。”路西法似乎找到了一个好理由，心里稍稍平定了一些，转身走出了大殿。
　　正当他要到郊外散心的时候，突然感受到了一股庞大的神圣气息，这股气息让路西法异常的熟悉，他的心脏突突的急速跳动了两下，正当他惊魂未定的时候，遥远的天际一颗白色的流光急速的坠落在他的面前，白光隐去，在他的面前出现了一个人的形态。
　　“露西菲尔！！！”路西法大吃一惊，曾经倾心相爱的女人、现在却想要杀自己而后快的女人竟然会独自一人来到魔界，但是路西法心里清楚，虽然她想独自杀掉自己根本就不可能，但是想要在魔界大闹一番、扬长而去还是可以做到的，她究竟想干什么？
　　路西法不敢大意，连忙摆出战斗的姿势，准备随时迎战。但是露西菲尔却没有丝毫要战斗的意思，她只是静静的站在那里，没有动弹。
　　“朱缇在哪里？”出乎路西法的预料，露西菲尔并没有理会他的战斗姿态，而是问出了一个在他看来十分奇怪的问题。
　　路西法见没有感受到露西菲尔的战斗的意思，于是收起战斗的姿态，稍稍冷静了些，又恢复成了那个狐狸般的路西法，嬉皮笑脸的说道：“哦，你来找我的女婿的吗？他现在可能正在陪我的女儿和他的那些女人们游山玩水，怎么，难道你也看上我的女婿了吗？那好啊！要不要我介绍介绍啊！”
　　路西法的话十分的恶毒，可以说是在冷嘲热讽，露西菲尔怎么可能会不知道他的意思，心中微怒，但是却没有发作，这让路西法有些惊讶，因为他十分了解露西菲尔，露西菲尔是一个经不起刺激的人，一旦她受到了一丝的委屈和不满，就会出手教训别人，这一点可以从露西菲尔见到朱缇的那天，听到朱缇说自己还有很多妻子，于是便出手教训了朱缇就可以看出来了。但是今天露西菲尔却没有这样，路西法怎么能不惊讶。
　　“告诉我，他在哪？”露西菲尔的声音很平静，平静的俨如一汪死水潭，平静的可怕，平静的让路西法觉得毛骨悚然，他和露西菲尔相处了几万年，但是却从来没有见到露西菲尔象今天这样的平静，这种反常的现象，让路西法感到了前所未有的压抑，前所未有的烦躁。
　　“老路，你在不在啊？我今天来找你要人了。”
　　正当路西法快忍受不了的时候，一个流里流气的声音传到了大殿，这个声音让路西法感到了前所未有的喜悦，有如抓住了救命稻草一般，而却让露西菲尔的身躯剧烈的振动，仿佛听到了一个让她恐惧和复杂的难以言明的感觉的声音。
　　“好女婿，快来，今天有强敌来袭。”路西法从来没有忘记‘利用一切可利用的资源’的这条人生信条，即便是根本就无法驾驭的力量，比如目前的这个人。
　　“强敌？”一道黑色的身影就象一道风般，瞬间就来到了两人中间。这个人一身黑色的紧身衣，将他那充满了力与美的流线身形完全展现出来，俊美的不象话的面容上总是一副似笑非笑的样子，格外的吸引女人，这个人不用问，当然就是本人——朱缇了。(这里就不多加形容词了，俗，俗不可奈~~~~)
　　“老路，强敌在哪？”面对着路西法这个老狐狸，我语气中并没有一丝尊敬的意思，虽然我是他的女婿，嘿嘿，谁让我讨厌他呢！
　　对于我的不敬，路西法并没有任何不满，反而亲热的就象对他老爹一般，“好女婿，在你背后的那个人就是。”
　　“哦，一个人吗？谁有这个胆子啊？”我转过身，看清来人，“露西菲尔？”见到路西法所说的强敌竟然是露西菲尔，我愣住了，她不是在天界吗？怎么跑这里来了？
　　看清我的样子后，露西菲尔此时的心绪异常复杂，她本来已经做好要和我摊牌的思想准备了，但是见到我之后，竟然再次犹豫了，刚才路西法的话已经极度的刺激了她，她也清楚我有很多的女人，而且都是我所深爱的，这比起路西法来，让她更加的不能忍受，毕竟路西法的女人虽多，但是让他真心相爱的女人却并没有几个(只有一个媚兰？海)，她的自尊并不允许她与其她的女人共享一个男人，但是老天却跟她开了一个大玩笑，她爱上的两个男人都有很多的女人，是放下自尊，和其她女人一起分享，还是维护尊严，独善其身，这让露西菲尔摇摆不定。
　　“你怎么到这来了？上次还没吃够苦头吗！”见露西菲尔迟迟没有说话，我稍稍皱了一下眉头，这个女人究竟怎么回事，为什么总是这么让人讨厌。
　　“上次你是真心要杀我的吗？”露西菲尔今天真的很不对劲，她究竟怎么回事？“上次？哦，是在天界的那次吗？老实说，当时我已经全部忘光了，只是在要攻击你的时候觉得头脑一热，就失去了知觉，之后的事都不记得了。”
　　“不记得了？哈哈……，不记得了，一句不记得了就完全没事了，哈哈……”露西菲尔仰天狂笑，我和路西法的眉头同时一皱，路西法原来是比较了解露西菲尔的，但露西菲尔从来没有象今天这样反常，即便是和自己反目成仇的时候，她也没有象今天这样失态过，为什么今天……。而我和路西法想的不同，我想的是露西菲尔究竟受什么刺激了？难道当时我做了什么不可挽回的事了吗？难道我把她强奸了？汗，不会吧！不管怎么说，她也是路西法的原配啊！我不会做出这种事吧！
　　露西菲尔的狂笑，和不断上升的神圣气息将魔界所有的高级魔族都引向了漆黑之城，当露西菲尔停下来的时候，漆黑之城已经聚集了魔界所有的魔族，其中还包括羽衣和小夜她们，她们也被露西菲尔的庞大的神圣气息所引来了。
　　“诸神之王？？？”羽衣一开始就感到了这股庞大的气息属于诸神之王，但是没想到诸神之王竟然是一个女性，而且还那么漂亮，之前那份对诸神之王的敬惧虽然还在，但是由于她的力量已经和诸神之王处于一个水平了，所以，感觉也不象原来那么强烈了，而且在这里还有我在，所以羽衣丝毫也没有担心。
　　冥界，冥王殿。
　　此时冥冥正在对着桌上的美食进行着大扫荡，而冥克、冥罗和冥真则在角落里苦着脸喝粥，眼巴巴的看着美食快速的向冥冥的五脏庙涌去，他们心里那个疼啊！冥冥已经在冥界待了两个月了，本来说好三天后就要走的，但是由于冥界最近新出产了一种美食，引的冥冥垂涎欲滴，于是在吃过一次后，就不想那么快就走了，接连在这里吃了两个月，本来这也没什么，但是难就难在这种美食实在是太稀有了，稀有的比钻石还要贵重，即便是冥王，吃饭也是要付钱的，冥冥的饭量本来就大，在她两个月连续不断的奋斗下，冥王所有的金币已经被她吃的差不多了，连其他的两个弟弟也卷了进来，他们此时看着冥冥大吃大喝，心里那个疼啊！“天啊！大姐，你实在是太能吃了，神啊！请您救救我们吧！让大姐快走吧！我们实在抗不住了。”
　　正当冥克、冥罗和冥真在祈祷的时候，只见冥冥身躯顿时一颤，还塞在嘴里的美食顺着嘴角掉到了桌上，“主人！主人遇到麻烦了，主人，别怕，冥冥来救你了。”冥冥喃喃自语着，说完，只见乌光一闪，冥冥的曼妙身躯就消失了。见到冥冥突然不见了后，冥克、冥罗和冥真狂声欢呼起来，“噢！神啊！您果然是无所不能的，感谢您，我们以后不用再喝粥度日了，哈哈哈哈哈哈哈…………”
　　……………………漫画家的书一定要支持…………………………………………
　　镜头回转。
　　“你就是这么对我的吗！”此时虽然被魔界所有的魔所包围，但是露西菲尔却毫无惧色，她仿佛已经将生死置之度外，为的，只是一个答案。
　　“你是在对老路说话吧！老路，你老实交代，你到底是怎么对露西菲尔的？”我哪里不知道露西菲尔是对我说的，但是我现在可不想惹一个疯狂的女人，还是明哲保身比较正确，老路，要你再次当替死鬼，真是不好意思啊！
　　“我怎么可能……”老路正待辩解，却被露西菲尔打断了：“不是说你，朱缇，我问的是你，你究竟是怎么看我的，难道就只是一个毫无关系的女人吗！”汗，你本来就跟我毫无关系，要说有，那也只是我老丈人——路西法的原配夫人，但我是不会承认滴！嘿嘿……
　　“你似乎真的跟我毫无关系，怎么，你很想跟我有关系吗？”到底我是本性难移，总是喜欢吃吃美女的豆腐，虽然她是我的没什么关系的丈母娘，当然我也不会承认，嘿嘿……(众读者：你好象没有多少承认的事。朱缇：谁说没有，有一件事我就承认。众读者：哦，是什么事？朱缇：我很帅！！众读者：…………)
　　露西菲尔听到我的轻薄之话后，并没有我想象中的暴跳如雷，而是非常平静的……笑了。笑的那么美丽，笑的那么动人心弦，笑的那么……诡异。对，就是诡异。
　　只见露西菲尔做出了一个任何人也不可能想到的举动，她缓缓的将身上的清纱除去，一件一件，她的动作是那么的轻柔舒缓，每一个动作都是那么的曼妙无伦，她就是上天精心的杰作，她就是世上最圣洁的女人，尽管此时这个女人已经一丝不挂，但却没有人会认为她是肮脏的，因为她实在是太完美了，完美的让人生不出任何的亵渎之心。
　　所有的人都目瞪口呆的欣赏着这件完美的艺术品，之前的腾腾杀气都消失了，取而代之的，是寂静，绝对的寂静，寂静的落针可闻，寂静的可怕。
　　“我美吗？”在寂静当中，露西菲尔那柔和温润的声音有若平地一声雷，将所有的人都炸醒了，当然，这不包括根本就没有被迷惑的我。
　　“很美。”老路竟然第一个开口赞美了起来，不会吧！老路你都跟露西菲尔老夫老妻那么多年了，竟然还会被她的胴体迷的流口水，真是丢人哪！
　　听到路西法的赞美后，露西菲尔笑了，笑的那么妩媚，笑的那么圣洁，笑的那么不协调，尽管如此，她的笑容却让所有人都沉迷其中，当然又不包括我在内。
　　“我真的很美吗？”露西菲尔的声音充满了媚惑，之前的圣洁已经不在，取而代之的，是——淫荡。
　　“够了！！！”露西菲尔的反常，已经让我发现她受刺激了，精神显然有些错落了，我一声大喝，将那些色受魂欲的色魔们的色心从三十三天外全部拉了回来，想到刚才的失态，他们全部一阵脸红脖子粗，为自己的色胆包天而后怕。
　　“露西菲尔，你已经疯了，不要再继续下去了。”我迅速的蹿到她的身旁，抖手将一件披风附到了她的身体上，将她那完美的娇躯完全覆盖了起来，然后紧紧的抱住她，大喝道：“老路，给我找一个房间。”
　　老路见我将露西菲尔抱在怀中，心中闪过一丝狠毒和嫉妒之色，但是转瞬即逝，立刻叱喝道：“快去清理一件客室，要快……”“哼~~~~”路西法还没有说完的时候，只听我闷哼一声，然后就见一个人形物体被从地面抛起，一道光剑紧随而至，向那个人形物体追去。
　　“缇(爷)——”羽衣和小侬同时尖叫出声，只见羽衣发出一道光剑，将之前所追随的光剑斩落，然后小侬飞速朝那个人形物体飞近，在那个人形物体落地前，将其接住。
　　“爷，你怎么样了？没事吧！！爷……”小侬所接在怀中的人形物体就是我了，本来我是想将露西菲尔抱去治疗的，谁想到这个疯狂的女人竟然趁我不被而下了黑手，竟然给了我一剑不说，还想再补一剑，好狠毒的女人，难怪当初老路在背叛她之后，竟然如此疯狂的要杀掉路西法，甚至不惜两界生物的生命，没想到我今天竟然也吃到了这样的苦果，真是大意了，MD，吃一堑长一智，以后我可不会再这么大意了。
　　“咳咳……，没事，小侬，把我扶起来，咳咳……”看到胸口的一个血洞，我无奈的苦笑，说话的时候竟然也咳出血来了，咳咳……，大意真是害死人了。
　　“缇，你怎么样了，没事吧！缇，你……”小夜、小雅众女惶急的把我围了起来，一个个关心的问道，并对露西菲尔怒目而视，眼中闪烁出杀人的寒光。
　　羽衣将光剑斩落后，立刻来到我的身边，光系终极治疗魔法——生命的光辉向我的身上洒来，片刻之后，我的身体就恢复了正常，呼，没想到第一次严重的创伤竟然是露西菲尔给我的，我真是史料未及，不过伤势迅速好转的感觉确实很爽啊！嘿嘿……
　　“主人——”正当我要找露西菲尔报复的时候，冥冥那久违了的天籁之音终于出现在我的耳中了，只不过……，呜呜~~~，为什么要骑在我脑袋上说话呢！
　　“主人……主人你在哪？主人……”冥冥从空中降落后，并没有发现我的身影，于是坐在地上四处张望，大喊大叫。
　　“在……我……我在这……冥冥……快点起来……我……我快窒息了……”我右手高高的、无力的举起，大脑已经严重缺氧到快要休克的地步了，呜呜……没想到我朱缇一世英明，竟然被冥冥的小屁屁给毁于一旦了。
　　“呀！主人，你怎么在冥冥屁屁下边的？”冥冥见我快要死的样子，连忙从我的脑袋上坐起来，对我的‘异常’行为大惑不解。
　　我无力的从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，然后做出了一个惊天动地的举动，我的这个举动让数万高级魔族目瞪口呆，另露西菲尔这个已经心如死灰的疯女人也恐惧万分，这个举动彻底的使我脱离了气管炎一族，成为了一个顶天立地的男子汉。
　　众读者：说的这么热闹，你究竟做了什么举动啊？朱缇拿起堂木：啪——，欲知后事如何，且听下回~~~~~分解~~~~。众读者：…………你疯了吧！


第四卷 第17章 耶！成功！
　　“啪啪啪啪啪~~~~~~”
　　“哎哟……哎哟……，主人，好疼，疼死冥冥了……哎哟……主人，饶了冥冥吧……哎哟……”
　　“饶了你？饶了你，你就不知道我的威严，你就不知道我究竟有多少分量，你让我饶了你？绝对不行……”
　　“啪啪啪啪啪~~~~~~~”
　　“哎哟……哎哟……”
　　在数万人的面前，正在上演着一幕人间……哦，不，是魔间惨剧，只见一个身材高大魁梧，面目凶恶的胆大狂徒正在对一个绝世的、完美的、惊天动地的、举世无双的、上天精心杰作中的杰作的、超超超超超……级大的美女大施暴行，他的速度实在是太快了，快的让这个大美女死去活来、不断的求饶，男人们都在崇拜着这个无敌的男人，因为这才是纯爷们，那些惧内工会的会员们全部汗颜，因为他们和此人相比，实在是逊色了十亿八千万里，让他们无颜再见江东父老。(众读者：你在写什么？少儿不宜啊！)
　　“劈啪劈啪劈啪……”直到冥冥的小屁屁已经红肿不堪的时候，我才放下心头的怒火，将她扔给了羽衣，羽衣接过小屁屁已经没有形状的惨状，心头一阵颤栗，“缇他……他下手未免太狠了吧！”
　　“回复光……”羽衣轻声念了一句，右手白色的光芒闪现，印在冥冥已经开花的屁屁上，瞬间就恢复了正常。
　　揉了揉仍旧有些麻痛的屁屁，冥冥幽怨的望着我，恨我不该让她在那么多人的面前出丑，我此时可没有在乎冥冥的眼光，而是与露西菲尔面对面的站着，大眼瞪大眼(本来是大眼瞪小眼，但是两个人的眼睛都够大的，只好大眼瞪大眼了。)。
　　“为什么要杀我？”我没有贸然动手，因为我知道和女人动手并不是男人的表现，那知会被认定为无赖。
　　“因为你该死。”露西菲尔的语中充满了委屈，充满了幽怨，同时，还有一丝无力。“我为什么该死，给我一个理由。”“你该死还需要理由吗？”“不需要吗？”“需要吗？”“不需要吗？”“需要吗？”“…………”(众读者：靠，俗了，少跟我们来这套。)
　　“我不想跟你在这个问题上多做纠缠，告诉我，你来找我，究竟是为了什么事？”
　　“我想你了……”深吸口气，露西菲尔竟然说出了这么一句话，此话一出，众皆哗然，羽衣和小侬她们都是眼睛睁的大大的，樱桃小口也因受惊过度，而变成了血盆大口，尤其是老路，他简直不敢相信自己的耳朵，“这……这是露西菲尔吗？她……她怎么如此不顾廉耻，伤风败俗，还有……还有……竟然想给我戴绿帽子，气死我了。”
　　…………………………漫画家的书一定要支持………………………………
　　露西菲尔的话并没有出乎我太多的意料，毕竟露西菲尔是亲身感受过我的道心种魔的威力的，会爱上我也是比较合理的，至于刚才想要杀我，那估计就是女人的由爱生恨的具体表现了，毕竟女人是一种复杂的动物，任何人都无法猜出她心中所想的究竟是什么，而我也不喜欢想这些乱七八糟的东西，女人好比五百只鸭子，直管她们自己去叫，我自岿然不动。
　　“想我就爱我，不要恨我，不然，就离开我！”
　　“我可以爱你吗？”
　　“这个权利在你自己身上，我无法干涉。”
　　“我……我真的可以……”露西菲尔的脸上出现了一抹激动的潮红，“我……我……”“露西菲尔——”正当露西菲尔要向我表露心迹的时候，路西法突然一声凄厉的大喝，将露西菲尔逐渐稳定的心神再次打乱了。
　　“路西法——”露西菲尔高声大喝，“枉我曾经对你真心一片，但是你却为了一个女人弃我而去，你……你对得起我吗！”曾经的伤心旧事都被露西菲尔提了出来，看起来她今天是下定决心了。
　　“露西菲尔，你听我说……，当初是我不对，是我不该对不起你，但是那也是有我生性好动的原因啊！而且当初我也是征求过你的同意后，才到魔界来的，这些你难道都忘了吗？如果真的要找罪魁祸首的话，那你也难辞其咎。”
　　“什么？你……你……你简直就是强词夺理，颠倒黑白，你……你……噗——”露西菲尔由于情绪激动，竟然口吐鲜血，身躯也摇摇晃晃的，她的承受能力已经到了一个冰点了，一旦再有任何的煽风点火，那么她都很有可能会变成疯子，我是绝对不允许这种情况出现的。
　　“路西法——，做为一个男人，你竟然没有承认错误的勇气和责任，你实在是可恶，老黑——”随着我的召唤，在次元空间中憋闷了许久的老黑终于再次展现在世人的面前，依然是那么的威风凛凛，依然是那么的震撼人心，“老黑，给我狠狠的教训一下路西法，死活不论。”我已经下了狠心了，即便是因此而让小夜恨我一辈子，我也要让路西法彻底的明白一个道理，那就是——我朱缇的女人绝对不能受到任何人的侮辱和伤害，无论是任何人。
　　“缇……，不要……”小夜正待阻止，但是老黑由于实在是郁闷的太久了，所以还没有等小夜把话说完，就恭应了一声‘是’，历啸一声，含着满腔的闷火，朝老路袭去。
　　老路刚才一听我召唤老黑，心中就知不好，尤其是我那句死活不论，更是让他肝胆具裂，转身就想逃，但是已经晚了，老黑那带着千均之力的前蹄已经狠狠的朝他的后背砸来，实力本来就相差悬殊，再加上一个一肚子火和一个毫无战意的态势，老路的结局可想而知。
　　当老黑的前蹄狠狠的砸在老路后背的时候，只听老路一声惨叫，身体竟然被老黑踏进了青刚石里面，老黑并没有就此放过他，而是一蹄紧接一蹄的砸象老路，直到老路已经没有惨叫声之后，老黑才叫我的一声“可以了”而放过了他。老黑：“嘿嘿，这次终于把我肚子里的鸟气给放出来了，MD，可郁闷死我了，今天可真是爽啊！！”
　　………………………………漫画家的书一定要支持啊………………………………
　　“露西菲尔。”我步到堂目结舌的露西菲尔身前，柔声说道：“他的生死我就交给你了，如果你想要他死的话，那我马上亲手结果了他，你决定吧！”我这次决定冒点险，下一帖猛药，如果露西菲尔不能岌此摆脱心魔的话，那我也只好对不起小夜了，因为和露西菲尔比起来，还是让路西法死了的好。
　　露西菲尔沉吟良久，将拳头握的死紧，似乎下定了决心般，“我不想再见到他。”这句话就象是路西法的催命符般，让小夜顿时紧张万分，“缇，你不能……不能，他……他是我的父亲啊！缇，求求你……求求你不要杀他……”
　　“小夜……”我心里也不想这样，但是如果不这样做，那露西菲尔这里根本就不可能会去处心病，如果心病不除，那以后对露西菲尔和我的伤害回非常大的，大的难以形容。
　　“小夜，对不起，老黑，动手——”
　　“住手——”
　　“住手——”
　　当老黑得令，要动手的时候，同时响起了两声住手，其中一个，不用说也知道是小夜，而另一个，则是刚刚从飘渺城赶来的琳莎。
　　见到从天际飞来的琳莎后，露西菲尔露出了无奈的表情，同时心中又暗自松了口气，毕竟让她结束路西法的生命，她还是有些不忍心的。
　　曼妙的身躯落在地面上后，琳莎飞速的朝路西法的‘埋身之所’奔去，一天之内来了两个天界的天使，而且还是诸神之王和她的女儿，这让魔界的高级魔族大骇，漆黑之城的气氛变的异常暴躁不安，如果不是有我这个魔界大公爵压阵的话，恐怕就要发生暴乱了。
　　“父亲，您怎么样了？”琳莎将路西法从地上救起，生命的光辉在琳莎的手中闪现，片刻之后，路西法的身体就恢复如初了，只是此时由于他还还在昏迷，所以没有立刻站起来。
　　今天来了天界的两个领导者就已经让魔界的高级魔族震惊万分了，但是和琳莎叫路西法的一声父亲比起来，真的是小巫见大巫了。
　　“父亲？……”
　　“难道大王是天界的公主——琳莎的父亲吗？”
　　“怎么可能？”
　　“今天难道是愚人节吗？”
　　“噢！不可思议……—”
　　“…………………………”
　　嘈杂的议论声此起彼伏，我的神色很平静，因为我早就知道是这么回事了，而毫不知情的羽衣、小侬、小夜、小雅、歌妮众女则是陷入了痴呆的状态，露西菲尔神色异常痛苦，她不安的望了我一眼，生怕我会因此而抛弃她，但是却看到我的面色如常，非常平静，这让她心中稍稍安定了一些。
　　“吵什么——”这些烦人的魔族实在是太扎眼了，我运起道心种魔，一声大喝，有若实质的声波攻击，将那些魔族全部震慑住了，刚才和嘈杂万分的漆黑之城瞬间变的平静异常，静的落针可闻。
　　我非常满意他们的反映，于是我趁热打铁，“都TMD给我滚回去，这里没你们什么事，如果谁不听从命令，那你们绝对见不到明天的太阳，快滚——”
　　我的威胁显然相当的见成效，只见哗啦啦的一阵骚动后，漆黑之城的数万魔族瞬间就消失了，刚才还非常拥挤的大殿和街道上变的异常荒凉，如果不是亲眼所见，那还真不知道刚才竟然会有那么多人在这里。
　　“好了，麻烦都解除了，有什么事就说开了吧！”我拍了拍手，信步走向一张椅子，坐下后，示意众人坐下再说，小雅众女非常乖巧的在我的身旁坐下，露西菲尔在我鼓励的目光中，也坐在了我的身旁，而小夜则和琳莎一起搀扶着路西法，站在原地，戒备的望着我，此时小侬显露出做事的才能了，她安慰着小夜先将路西法扶到一旁，然后漫步走到我的身边，在我的大腿上坐了下来。
　　小侬的举动当然是暗示了小夜和琳莎，我不会趁机格杀路西法的，小夜感激的望了小侬一眼，而琳莎则是依旧戒备森严，聪明如此的琳莎竟然也犯了这种低级失误，如果我想杀掉路西法的话，那她再怎么戒备也没有用，正所谓‘事不关己，关己则乱。’此时的琳莎就是这种情况了。
　　“琳莎，不用戒备了，你即便是这样，如果我想动手的话，那你也是阻止不了的，所以，不要徒劳了，还是先把事给说开了吧！”我将手放在小侬的纤腰上，环抱着她，对一脸戒备的琳莎说道。
　　琳莎仔细想了想，确实是这么回事，于是便解除了戒备状态，平静的与我对视着，只是那双小手还是紧紧的抓着路西法不放，呵呵，看起来还是有些担心啊！
　　“琳莎，你怎么到这来了。”露西菲尔恢复了理智，她的声音很柔，很软，让人有一种被母亲拥抱在怀中的感觉。
　　“母亲……，您……难道您依然那么的恨父亲吗？您……您难道不能静下来和父亲好好的谈谈吗……”琳莎的声音有些颤抖，而且还有些哽咽，她是在为这个破碎的家庭而感到伤心。
　　“琳莎……”露西菲尔的双眼流出了晶莹的泪花，“琳莎，不要怪母亲好吗！母亲现在对路西法除了恨以外，真的没有其它的感情了，你让我如何原谅他，你让我怎么静下来和他好好的谈，而且母亲现在已经有了新的感情归宿了，所以路西法已经跟我毫无关系了，琳莎，难道你真的就那么缺乏父爱吗……”
　　“够了，母亲，父亲如今已经被您折磨成这个样子了，您就看在女儿的面子上，放过他吧！求求您……求求您……”琳莎说着说着，竟然从椅子上站起来，扑通一声就跪在了地上，这可让露西菲尔犯难了，今天路西法被老黑折磨的时候，她就已经出了不少的气了，所以现在也不象之前那样要对路西法除之而后快了，此时她有些犹豫和动摇了，女人在这个时候总是要找一个依靠的，所以露西菲尔望向了我，想从我的身上找到一个准确的答案。
　　才女琳莎怎么可能会发现不了这个细节，于是她倒头如蒜般的对我磕起了头，不断的向我哀求道：“朱缇先生，琳莎请求您放过我的父亲，琳莎即使做牛做马也会报答您的，求求您放过他吧！放过他吧！”
　　“你想让我放过他吗？”对于琳莎的恳求，我视而不见，反而声音异常的平静，这种反常的举动，别说是小雅她们了，就是连我自己也吃了一惊，我靠，我什么时候变的这么深沉和冷酷了？
　　“是的，恳求您，朱缇先生，我恳求您，只要您能放过父亲，那琳莎的命就是您的，我愿意用我的命来抵偿父亲的命，请求您，恳求您……”琳莎的额头已经磕出了鲜血，洁白无暇的绝美面容上出现了这种影响美感的杂质，让众女都心生不忍，尤其是蓝提芙阿姨，子女为了自己的父亲而愿意舍弃生命的，这种贞操何其珍贵，做过母亲的蓝提芙当然更能感到琳莎的可贵，而露西菲尔又何尝不是如此呢！
　　“琳莎，抬起头来，路西法的命，我就暂时寄存在他身上吧！”我看到了露西菲尔眼中的不忍，和对自己女儿的疼爱，虽然她的父亲那么可恶，但是孩子是无辜的啊！她又怎么忍心呢！于是我顺水推舟的放过了路西法，这也让小夜和琳莎彻底的松了口气。
　　“不过……”琳莎正要道谢的时候，我的一句不过，又让琳莎和小夜紧张起来，“不过什么？”
　　我看着琳莎和小夜那副紧张的模样，心中一乐，表面上却依然冷酷的道：“不过琳莎你要成为我的女人才可以。”
　　听到我的话后，众女都露出了副‘早知如此’的表情，而露西菲尔和琳莎则是呆呆的愣住了，她们实在没想到，世上竟然会有象我这么厚颜无耻、伤风败俗的男人，竟然想来个大小通吃，我靠，我大小通吃又怎么了，那是我有那个能力，要换一般人试试，她们一个人还力不从心呢！更何况是两个人。
　　“你……你要我和母亲一起做你的女人？”琳莎呆呆的问道，我理所当然的道：“怎么，不可以吗？我有能让你们母女都幸福的能力，所以我才敢说出这句话，不过决定权还是在你的手里，我不会勉强你的。”顿了顿，我转头对露西菲尔说道：“露西菲尔，你也是一样，如果你不想和我在一起，那你可以随时离开我，我绝对不会阻拦的。”
　　露西菲尔听到我这么说，早已忍不住了，扑进我的怀中，放声哭泣……
　　我抚摩着露西菲尔的火热娇躯，看着琳莎红着脸，缓缓的低下头，露出羞涩的笑容后，心中暗暗比了个手势，“耶！成功！”


第四卷 第18章 玫瑰佣兵团的灾难
　　成功的收服露西菲尔和琳莎后，为了防止老路对我有什么诡计，我专门用北冥神功将老路的能量吸走了一半，这样一来，老路就只有六翼天使的能力了，对我来说，已经丝毫没有威胁了，而我经过吸收老路的一半能量，再次使自己的力量达到了十六翼的程度，我再次拥有了压倒一切的力量，在圣魔大陆上，相信不会有任何人对我形成威胁了，更何况还有实力与我相差不多的老黑和冥冥在呢！如今我的安全绝对是固若金汤了。
　　还有，在我的恐吓威胁下，茉蓉也被我要了过来，我可是答应过小侬，要帮茉蓉和拉哈尔特成其好事的，在见到茉蓉的时候，她是身穿一件连身的红色的女士轻甲，跨坐一匹金阳战马，火红色的秀发配上一张娇好的面容，美丽的如同一匹野马，让人忍不住有一种要征服她的冲动，真是可惜，这么好的女人已经被拉哈尔特所征服了，如果不是因为拉哈尔特的话，那我还真想把她给抢过来，嘿嘿！！！
　　经过三天的准备，拉哈尔特和茉蓉被我们送进了新房，听到新房内的消魂之声，我当然是抱着众女一起颠鸾倒凤，只不过依莲还是不让我碰她，说什么还没有做好心理准备，我心里那个郁闷啊！没办法，只好抱着冥冥她们努力的发泄了。
　　让我惊喜的是，露西菲尔和琳莎竟然跟我在今夜成就了好事，她们那纯净的光明之力使我的能力再次得到了一次提升，而露西菲尔和琳莎也由于得到了我的精华，而使的自己的力量再次提升了一块，露西菲尔想要突破十四翼是有些困难的，但是琳莎却借此而使自身的力量达到了四翼的顶峰，相信假以时日，就可以达到六翼的水准了，对此，露西菲尔和琳莎都是惊喜异常，对我更加的痴缠了。
　　至于老路，现在每天都灰溜溜的躲在漆黑之城，日子过的比较颓废，幸好他现在的力量在魔界还是最强的，虽然只是强一点，但是一点也是强，尤其是老路的智慧还是无可比拟的，这一点在魔界尤为突出，综上所述，老路的日子过的还是比较稳定的，加上现在小夜和琳莎时不时的去看看他，也让他稍稍感到了一些安慰，拥有一对孝顺的女儿，他也应该安慰了。
　　就这样，我过了三个月平静的生活，当然，这三个月的日子也不是毫无收获，对自己的贞操保护的相当严密的依莲终于抵挡不住我的攻势，在第二个月的时候，终于被我采摘了，平时异常泼辣的依莲在床上的时候，竟然乖若绵羊，任我予取予求，个中滋味，实非笔墨所能形容，总之一个字——爽呆了。………………
　　这天，我正在和小侬享受着难得的二人世界的时候，突然心生警兆，总感觉有什么不好的事发生了。
　　“爷，你怎么了？”一直都在看着我的小侬，当然发现了我的脸色变的有些不正常，连忙问道。
　　“不知道怎么回事，刚才感觉有些事情发生了，好象不是什么好事。”我心情有些烦躁，这种感觉真不好，有种自己身边的人受到了伤害的感觉。
　　“爷，不要多想了，可能是你最近太累了的关系吧！不如我们休息一下好了。”小侬还是那么的体贴和关心我，到底是我最爱的女人，她真的值得我这么爱她。
　　“小侬，不要安慰我了，我累不累你应该很清楚，这是绝对不可能的事，而且我对自己的感知能力还是相当有自信的，肯定是有什么人出事了，只是不知道是谁。”
　　听到我这么说，小侬沉默了，她也知道我说的是事实，但是此时却无法得知究竟是谁遇到了危险，从我的亲人中看，龙达和丽凯应该不太可能，她们都有很多人保护的，受到伤害的可能性不大，而海力克夫妇又不太可能，他们都是国王和王后，危险性都不大，渥特更不可能，这个老狐狸，他不去害别人就不错了，如果他真的被别人害了，我还不愿去救他呢！那还能有谁？是我的结拜大哥——不丹？恩，有点可能，不过以他现在媲美耀天使的力量，在圣魔大陆上能够伤害他的人根本就不可能存在，难道……
　　我想到了两个我非常不愿意承认的两个人，‘乌兰娜莎’和‘莹’。
　　她们的力量在圣魔大陆上虽然不错，但是却没有到那种可以横着走的地步，虽然临分开前，我送给了她们两人每人一件护身的宝物，但是那也不足以让她们高枕无忧，尤其是她们的身份是佣兵，每天都在与危险和死亡打交道，出事的可能性真的非常大，想到这里，我再也坐不住了，连忙吩咐小侬和我一起到圣魔大陆去。
　　小侬见我一副急噪的样子，心中有些心疼，但她还是冷静的给出去游玩的众女留下了一张纸条，上面说明了我们的去处和原因，让她们不要担心，做好这些后，我就和小侬回到了阔别三个月之久的圣魔大陆。
　　乌兰娜莎和莹已经和那个令她们牵肠挂肚的男人分开五个月了，这五个月中，她们过的非常忧郁，尤其是莹，她明显的消瘦了，莹本来就是一个召唤师，不象乌兰娜莎那样有一个好体格，五个月来她食不知味，吃的很少，这样她怎么受得了呢！乌兰娜莎看在眼里，急在心里，但是她也没有办法，她自己何尝不是这样呢！
　　“莹，吃点东西吧！你看你瘦成什么样了，如果大哥看到了你现在的样子，真不知道会心疼成什么样！”乌兰娜莎拿着一只烤羊腿，递向坐在石上发呆的莹，然后在她的身边坐了下来。
　　莹将烤羊腿轻轻的推开，“不用了，我吃不下。”“莹，你不能这样下去了，你看看自己，都成什么样了，再这样下去，你会受不了的。”乌兰娜莎强行将烤羊腿放进莹的手中，并大声的斥责她。
　　“莎莎，你不用劝我了，你自己还不是那样吗！我……我很想念大哥。”莹的声音非常虚弱，显然身体已经及差了，而且她的面容没有丝毫的血色，往日的圣魔大陆十大美女之一的兽魔女——莹，已经失去了往日的光彩，变的毫无生气了。
　　“你……唉！！”乌兰娜莎无法反驳，她知道自己和莹被那个男人害惨了，“莹，那你也该吃点东西啊！不然大哥再见到你这么一副模样的话，肯定会心疼死的，听话，你就吃点吧！”乌兰娜莎的话让莹稍稍有些动容。‘是啊！如果大哥见到我这副模样的话，一定会很伤心吧！我不能这样。’
　　想到这点，莹终于是接过了乌兰娜莎手中的烤羊腿，乌兰娜莎惊喜的看着莹小口小口的吃着烤羊腿，不时的用香帕为莹擦着嘴角的油滓。
　　“好亲密的姐妹啊！”乌兰娜莎和莹正沉浸在姐妹情深当中的时候，一道充满了男性魅力而又有些阴险的声音突然从两女的背后传来。
　　“谁？”
　　乌兰娜莎和莹大惊，连忙转过身去，是什么人竟然可以无声无息的来到两人的背后而又无法察觉？
　　“天使！！”
　　“哈哈哈哈哈——”狞厉的笑声过后，乌兰娜莎和莹失去了踪影，在附近驻扎的玫瑰佣兵团的团员全部被杀，无一活口。
　　………………………………漫画家的书一定要支持……………………………………
　　当我和小侬来到圣魔大陆之后，连忙来到佣兵工会，花了一百个金币才得到了玫瑰佣兵团最后的去向，她们已经前往千火山去寻找‘千火藤’（生长在千火山的一种药材，极为珍贵，可治疗寒毒）了。
　　连忙赶到千火山，我发疯似的寻找，终于在千火山的边境，发现了玫瑰佣兵团的数十个已经没有了生命气息的尸体。
　　“莎莎、莹——”我厉吼一声，希望可以找到乌兰娜莎和莹的尸体，但是当我将所有的尸体都翻找一遍之后，并没有发现她们两人的尸体，我不由的松了口气，但是看到和我相处了几天的玫瑰佣兵团的兄弟们竟然惨遭屠杀，我那满腔的杀意再次让我疯狂。
　　“混蛋，是哪个王八蛋杀的你们，我一定要让他生不如死，我朱缇在此发誓——”蕴涵着毁天灭地的无限力量直冲天际，圣魔大陆、天界、魔界和冥界的生物都感受到了我那足以撼天动地的无限杀气，所有生物都躲在墙角瑟瑟发抖，心中恐惧万分。
　　将乌兰娜莎和莹劫持的那个天使此时心脏巨跳，他到现在才感到自己似乎做了一件他不该做的事，惹了一个他不该惹的人，但是他已经无法回头了。
　　“小侬——”即便是我最爱的女人，我也失去了往日的温柔，“你去魔界，调动魔界一切可调动的兵力，全力搜查凶手，决不可让凶手逃脱。”
　　小侬心痛的望着我，眼中含泪，但仍恭敬的道：“小侬领命。”说完，立刻转移回到了魔界。
　　“老黑、蓝毛乌龟、怪兽、春花、小强、小鸟、笨狗、白痴、蚯蚓、狗熊、火舞、翡翠、琥珀、瞬、寂静、淘淘，都给我出来。”
　　随着召唤阵的展开，我所有签定过契约的召唤兽和精灵都出现在了我的面前，“参见主人——”见到我满脸杀气的样子，即便是和我说话从不拘束的火舞她们都不敢再开玩笑，全部恭敬的跪在我的面前。
　　“看到满地的尸体了吗？”我的声音有些嘶哑，令火舞这几个精灵心痛异常，而老黑它们也觉得非常难受，尽管我经常虐待它们，但是我们之间的感情却非常的深厚。
　　“看到了，主人。”
　　“无论用尽任何的手段，都要将凶手找到，我要将凶手碎尸万段——，如果找不到，就不要回来见我。”
　　“遵命，主人。”
　　领命之后，老黑和火舞她们看了一下尸体的伤痕，心中有了一些腹案，立刻去分头寻找了。
　　“主人……”正当我要为众多死去的玫瑰佣兵团的兄弟们建造一个坟墓的时候，火舞那怯怯的声音自我的背后响起。
　　“火舞，你为什么还不去——”即使是我最关心的精灵，我也没有一点好语气，此时我完全被怒火所包围，根本就没有那种好心情。
　　“主人，你先不要生气，只是火舞发现这些人的死法好象是被天使的圣光弹所杀，所以凶手可能是……”
　　“天使？”我心中一惊，头脑顿时清醒了很多，“天使？天使？是天使？是哪个天使？是哪个……”我搜肠刮肚，一次次的过滤，“拉菲尔，一定是拉菲尔……”想到的目标，我双目血红，神识无限的扩大，在圣魔大陆不断的搜寻着天使的气息，一里、十里、百里、千里，不断的扩张，不断的搜寻，但是却毫无所获，直到将整个圣魔大陆所覆盖，也没有丝毫拉菲尔的气息出现。
　　“噗——”由于神识释放的过广，我的精神力受到了严重的破坏，口中的鲜血喷涌而出，“主人！！！！”火舞一声惊叫，连忙飞过来将我那摇摇欲坠的身躯扶住，但是她的身躯实在是太小，并没有起到什么作用， 我还是仰躺在地，愤怒的眼睛大睁，心中非常的不甘心，是的，不甘心，枉我自认为无所不能，但是自己的女人受到了伤害，我竟然毫无办法，我恨，我真的好恨，我恨自己为什么这么无能，为什么这么没用……
　　“主人，你不要吓我，主人，不要吓我啊！！”由于我怒火攻心，竟然睁着眼睛昏迷了过去，火舞吓的悲声痛哭。
　　“咦？这不是火舞吗？你怎么在这里的？”正当火舞放声哭泣的时候，一队火精灵的巡逻队出现在了火舞的背后。
　　………………………………漫画家的书一定要支持………………………………
　　小侬领命回到魔界后，首先去通知了露西菲尔和冥冥她们，众女在得知了玫瑰佣兵团的遭遇后，个个气的是义愤填膺，发誓要将凶手碎尸万段。
　　“露西菲尔姐姐，琳莎，我的话你们也许一时不能接受，但是我说的却是事实，凶手很可能是天使。”
　　“什么？”小侬的话刚出口，露西菲尔和琳莎大惊失色，“小侬，为什么你会这么说？”露西菲尔讶声问道，琳莎却若有所思。
　　“因为玫瑰佣兵团的人都是死于圣光弹，而且根据我的观察，死者死前并没有一丝的反抗，就那么莫名其妙的死了，除了天使以外，我实在想不到其他的可以使用光明能量的强大种族了。”
　　“为什么会这样？为什么会这样？到底是谁干的……”露西菲尔听到小侬的分析后，反复思索，但是却毫无头绪。
　　“母亲，我知道是谁了。”琳莎新如闪电，瞬间就在心中做出了定论，“琳莎，你知道？那是谁？你快说啊！”露西菲尔和冥冥众女立刻问道。
　　“是拉菲尔。”
　　“拉菲尔？”露西菲尔听到这个名字，突然想到了几个月前，拉菲尔那对我仇恨万分的眼神和言行，她本来以为拉菲尔只是一时之气，没想到她竟然错了，而且大错特错。
　　“真的是拉菲尔？”小侬眼中充满了煞气，我之前那充满了痛苦和悲伤的眼神深深的刺激了小侬，她不想也不愿再次看到我悲伤的样子，所以她心中已经暗暗的发誓，一定要将令我感到厌恶和憎恨的对象全部铲除，任何人。
　　老实说，即使是露西菲尔和冥冥对小侬也是忌惮三分，虽然小侬在众多的女人中不是最美的（充其量也只在中上），但却是最讨我欢心的，对小侬，我总是不自觉的会对她多一份关爱，众女虽然没有太在意，但也是看在眼里的，我的这种表现，自然让小侬在众女中的地位有些超凡，虽然小侬她并不想这样。
　　“应该是他了，除了他，我实在是想不出其他天使来了。”琳莎冷静的说道，“拉菲尔，好。”小侬说了一个‘好’字，立刻转身去找路西法了。
　　小侬来势汹汹，连路西法也有些害怕，为什么呢？因为小侬跟我双修了那么久，实力已经达到了六翼的程度，甚至犹有过之，再加上小侬那连我都没有办法的‘暗夜守护’的帮助，以路西法现在的实力，已经不是小侬的对手了，所以路西法已经没有了当初那种天不怕地不怕的气势了，他彻底的伦为死在沙滩上的前浪了。
　　“大王，我想调用第一集团军和四魔将一用。”小侬开门见山的道。
　　本来小侬对路西法还是很尊敬的，但是由于我的关系，小侬也顾不得对路西法表示尊敬了，毕竟我的事比什么都重要，她恨不得立刻挥军天界，向天界施加压力，交出拉菲尔，但是小侬却有些卤莽了，因为露西菲尔才是天界的王者，只要露西菲尔一句话，那拉菲尔还不是无所遁形吗！唉！关心则乱这句话果然不错。


第四卷 第19章 天界风云(一)
　　“哦，你想干什么用？”路西法毕竟还是有几万年的智慧的，遇事还是比较镇定，“我要攻打天界。”小侬的话令路西法吃惊不已，但是他心里，却早已乐翻了，“嘿嘿，朱缇，你抢了我的女人，我却要利用你的女人去打那个女人的属下，嘿嘿，老天终于开眼了。”心中这么想，但是却没有表露出来。
　　“这个……，是朱缇授意的吗？”路西法装做为难的样子，这个老狐狸，只要一看小侬气势汹汹的样子，就知道肯定是我出事了，所以才会独自前来要兵，竟然还在这里假惺惺的，如果我看到这一幕的话，那路西法肯定又会被一通毒打了。
　　“不是，请大王借兵。”小侬没有丝毫的废话，这也是她一贯的风格，“好，我借给你。”出乎小侬的意料，本来她已经做好了长期抗战的准备了，没想到路西法竟然这么爽快的就答应了，没有细想，小侬立刻高兴的谢恩了。
　　当小侬手握第一集团军的指挥兵符、离开之后，漆黑之城的皇宫大殿传来一阵阵的狂笑声，“哈哈哈哈哈……，朱缇，你害我不浅，看你这次怎么收拾这个烂摊子，哈哈哈哈……”
　　………………………………漫画家的书一定要支持………………………………
　　镜头再次转到千火山。
　　在千火山的一个由花草组成的花草屋中，几个精灵正在忙里忙外的来回飞舞着，在屋内的一个草垫上，我正躺在上面，由火舞为我擦拭着汗水（此时火舞变为了人形大小）。
　　“主人，你快点醒醒吧！你知道火舞多么的担心吗！主人……”火舞不断的在我耳边轻声喃喃着，但是我此时却什么也听不到。
　　“公主，不要难过了，不然精灵王陛下会责怪我们的。”一个娇俏可人的女性火精灵在火舞身后说道。
　　火舞没有理会，但是也没有再说话，而是将贞首放在我的胸膛，“主人，如果你有个什么三长两短的话，那火舞也不要活了，火舞要永远追随主人，不离不弃。”火舞心中暗暗的发誓，如果我此时知道火舞心中所想的话，一定会感动的哭的。
　　在火精灵王的小屋。
　　“火舞的主人还没有醒来吗？”一道优美动听的声音从火精灵王的小屋中飘出，天哪！原来火精灵王竟然是个女的，火舞原来怎么没有说过呢！
　　“启禀我王，还没有，火舞公主还在朱缇先生的身边守护着，怎么也不肯去休息。”一个美丽的女性精灵在屋外的空中飞舞着，语带严肃。
　　“唉！火舞越来越不象话了，总是这么任性的。”火精灵王，也就是火舞的母亲幽幽一叹，随即问道：“朱缇究竟是什么伤，为什么还没有醒来？”
　　“启禀我王，是怒火攻心，导致气血上升，胸口积闷之下，吐血昏厥的，现在经过调理，已经好的差不多了，相信很快就可以醒来了。”
　　“那就好，茜茜，跟我去看一下朱缇，毕竟他是我女儿的主人。”火精灵王从她的小屋中飞了出来，哗，不得了，好漂亮的精灵MM啊！即使是和小夜相比也毫不逊色，唉！可惜此时我却昏迷了，不然还不得对着她大吹口哨吗！（朱缇：你诬蔑我，让你搞的，我都没有丝毫的形象了。作者：有吗？我有诬蔑你吗？哈哈哈哈……）
　　“火舞，朱缇还没有醒来吗？”来到小花草屋中，火精灵王见自己的女儿正守护在她主人的身旁，心中有些黯然，‘唉！这个朱缇的魅力未免太大了吧！竟然连自己这个女儿都被他迷的神魂颠倒。’
　　“母后——”火舞听到母亲的声音，泪流满面的扑进她的怀中，“母后，主人他不会死吧！火舞不要主人死，火舞愿意代替主人，只要主人能醒来，火舞即使是死了也心甘情愿。”
　　“唉！”火精灵王心中大叹，“朱缇啊朱缇，你真是害人不浅啊！”
　　“好了，火舞，刚才茜茜跟我说了，朱缇很快就会醒来了，别哭了，听话。”火精灵王温柔的为火舞擦去眼角的泪痕，柔声安慰道。
　　“恩~~~~~”刚刚将火舞劝好，我的呻吟声再次让火舞激动起来，“主人，你醒了，你怎么样了？”火舞未干的眼角再次充满了晶莹，令火精灵王心中大叹。
　　“这是哪里……”我的声音非常虚弱，只是这四个字就让我用尽了全身的气力，“主人，这里还是千火山，这是我的家，是茜茜救了主人的。”火舞激动的说道，并且伸手对旁边的一个女性精灵MM一指。
　　我在火舞的帮助下，尽力的撑起上半身，对那个叫茜茜的精灵MM感激道：“茜茜小姐，谢谢你的救命之恩，朱缇一定会报答你的。”
　　茜茜冷若冰霜的道：“不必谢我，我也是奉我王的命令前去查看，才发现公主的，救你只是适逢其会而已。”好冷的声音，在火精灵当中竟然会有如此有性格的PLMM，如果不是我受伤的话，我一定会对她感兴趣的，可惜我现在将全部的心思都放在了乌兰娜莎和莹的安危上了，对茜茜并没有太往心里去。
　　“不管怎样，我朱缇还是会报答你的，火舞，扶我起来。”
　　“主人，你想干什么？你现在需要休息，不要随便乱动。”火舞急道，“现在莎莎和莹都被拉菲尔抓走了，我怎么可以休息。”我大声的喝道。
　　火舞被我严厉的样子吓了一跳，心中觉得非常委屈，眼泪不自觉的濑濑直流，看到火舞受到了委屈，火精灵王和茜茜可恼了，“好你个朱缇，我的女儿为了你，已经一天没有休息了，而你到好，才醒来，就对我的女儿发脾气，你算什么东西，如果不是你死的话，就会连火舞一起死去，我早就结果了你了，哼！”
　　火精灵王的话让我知道了原来她就是火舞的母亲，对刚才的冲动，我已经有些后悔了，看着火舞那泪流满面的样子，我心里也非常不好受，歉意的伸手，将火舞揽进怀中，痛苦的道：“火舞，对不起，因为莎莎和莹的事，让我的心情不好，刚才骂了你，真的很对不起，火舞，对不起，对不起……”
　　“不，主人，火舞明白的，火舞明白……”在火精灵王和茜茜的敌意的眼神中，我和火舞抱头痛哭，
　　………………………………漫画家的书一定要支持啊…………………………………
　　良久，我将已经睡过去的火舞交给了火精灵王，“我不配做火舞的主人，请你转告火舞，我走了，一直以来，我都很对不起她，希望她能原谅我。”说完，没有等她说话，空间转移发动，我消失在了这里，拉菲尔，我来了，我不会放过你的，我要让你生不如死。
　　天界，此时的天界被阵阵的杀气笼罩，昨天，魔界突然发兵侵入天界边境，守护天界的众天使们大惊失色，由于露西菲尔和琳莎突然‘失踪’，天界此时只能由大天使长——米迦勒来领导了，而拉菲尔这个杀人凶手自昨天回来后，也加入到了战团之中，但是并没有亲自上阵，而是坐镇后方发号施令，MD，卑鄙小人，只知道让其他的天使去送死，自己却躲在后面藏着。
　　“交出拉菲尔，交出拉菲尔，交出拉菲尔……”天界自昨天起，就被‘交出拉菲尔’这五个字所笼罩，魔军的士兵还真是能喊，已经喊了一天了，竟然还没有停止，这让天使们不得不佩服魔军的耐力，但是他们却非常的不解，为什么魔军只是在天界驻扎，却没有发动攻势，而且只是在高喊‘交出拉菲尔’这五个字呢？
　　别的天使不明白，但做贼心虚的拉菲尔却非常清楚，此时拉菲尔真是悔不该当初，如果不是自己一时之气的话，那也不会惹来一身的腥了，此时后悔也晚了。
　　在天界的最高指挥部，米迦勒、索连特、加百列和拉菲尔正在探讨着一个问题。
　　“拉菲尔，你究竟做了什么？为什么魔军只是叫喊着要我们交出你？”米迦勒此时的脸色非常难看，在露西菲尔和琳莎‘失踪’的这段时间，米迦勒临时担任起了天界的领导者，但是她却不希望在自己领导天界的时候发生任何战争，毕竟她是一个善良的天使，但是拉菲尔在失踪了三个月后，从昨天刚刚回来，就被魔军攻打了过来，明眼人一看就知道是拉菲尔惹的祸，以米迦勒的聪明才智，又怎么会看不出来呢！
　　“我哪里有做什么！我只不过是到人界去散心了一段时间，我可没到魔界去过一天，不信的话，我可以告诉你我这三个月以来的所有行踪，你去查一下就知道我有没有说谎了。”拉菲尔咬定了自己没有做过任何事，他心里很清楚，如果承认了，那他这条小命可就算是交代了，他这种小人是最贪生怕死的，所以他心里不断的对自己说‘不能说，绝对不能说。’
　　“哼！你不要狡辩，我听守界的天使说，你回来的时候，背着两个袋子，那袋子里装的是什么？”米迦勒的话让拉菲尔心里一阵的慌乱，‘不好，我怎么这么大意，怎么办？这下子死定了。’
　　拉菲尔的额头上冷汗涔涔，哑口无言，米迦勒、索连特和加百列都看出了问题，“蕾洁拉。”米迦勒娇声喝道。
　　“在。”天界第一耀天使 蕾洁拉从门外走了进来，对米迦勒行礼道：“蕾洁拉参见大天使长大人，不知大人有何吩咐。”
　　“你去拉菲尔的住地，把拉菲尔昨天带来的那两个袋子里的东西拿来，快去快回。”
　　“是。”
　　蕾洁拉离开后，拉菲尔可坐不住了，他已经被冷汗湿透了身子，偏偏又不能逃跑，自己只是一个人，面对的可是三个实力和自己相当，甚至是犹有过之的六翼炽天使，要逃跑，那简直是痴人说梦，但是如果不跑，那自己也是死路一条，这可难坏了拉菲尔。
　　逃是死，不逃？死的更快。“怎么办？怎么办？”正当他反复思索对策的时候，蕾洁拉已经将昏迷中的乌兰娜莎和莹带来了。
　　………………………………漫画家的书一定要支持啊………………………………
　　这下子，拉菲尔是有口难辩了，不等米迦勒开口，拉菲尔大喝一声，全速的向外面冲去，“你这个混蛋，真的是你惹的祸。”加百列和索连特立刻冲了上去，和拉菲尔战到了一起，虽然拉菲尔殊死搏斗，但是以一对二，他当然只有束手就擒的份了。
　　战斗很快就结束了，当拉菲尔被米迦勒以特殊的手法封印了全身的能量的时候，拉菲尔知道，自己完了。
　　将乌兰娜莎和莹救醒，米迦勒向她们问起了事情的经过，乌兰娜莎和莹清醒后，发现这里竟然有众多的天使，而且还是最高级的六翼炽天使的时候，心里真是吓了一跳，但是佣兵的铁血经历，让她们迅速的恢复了镇静，米迦勒也不禁暗自点了点头，为她们的胆识叫好。
　　当发现拉菲尔的时候，乌兰娜莎和莹双目血红，如果不是米迦勒阻止的话，她们已经冲上前去，将拉菲尔生吞活剥了了。
　　“你们先不要发怒，告诉我，拉菲尔究竟对你们做了什么？”米迦勒那柔和的声音有若风铃一般，让乌兰娜莎和莹的心情有了一丝好转，但仍旧悲痛的斥骂道：“是他，就是他，是他这个禽兽将我们玫瑰佣兵团所有的团员都杀害了，我要为我的团员们报仇血恨，放开我，你放开我，我要杀了他，我一定要杀了他……”乌兰娜莎特有的野性此时被发挥的淋漓尽致，就连莹这个温婉活泼的女孩此时也是逐渐的失去理智，只恨不得吃拉菲尔的肉，喝拉菲尔的血，仿佛只有这样，才能消的了她们的心头之恨。
　　米迦勒大概的知道了拉菲尔将这两个女孩的团员全部杀掉的事实了，但是依然不明白魔界为什么会挥军天界的，难道和这两个女孩有关吗？
　　“拉菲尔，你还有什么话好说！”抛开心头的不解，米迦勒首先对拉菲尔的不齿行径大声斥责，老实说，拉菲尔的行径确实是丢尽了天界的脸面，让同为炽天使的米迦勒、索连特和加百列大为不齿，恨不能将他交给魔军处置算了，但是顾及到天界的脸面，他们暂时还是先忍住了。
　　“我没有错，如果不是朱缇的话，我哪里会沦落到今天这个地步，哼！一切都是那个朱缇的错，对，都是他的错。”拉菲尔依然嘴硬，死活认定自己没错了。
　　想到那个令自己心跳加速的男人，米迦勒不由的陷入沉思，‘这两个女孩和朱缇究竟是什么关系？为什么拉菲尔会抓她们的？难道她们两个也是朱缇的女人吗？他的女人是不是太多了？如果自己加入，会受到他的宠爱吗？呀！我在想什么？’想到这里，米迦勒的粉脸不由一红，幸好此时索连特和加百列正在对拉菲尔怒目而视，并没有注意到米迦勒的反常。
　　“拉菲尔，你还死不认罪吗？”抛去脑中的烦恼，米迦勒首先对拉菲尔进行了炮轰，“我没罪，是朱缇的罪，我没有罪，所有的罪都是朱缇引起的……”拉菲尔真是没救了，到现在依然不认罪，米迦勒和索连特、拉菲尔都无奈的摇了摇头。
　　“既然如此，我只好将你交给魔军了，毕竟和数以万计的天使比起来，你的命还没有那么重要。”米迦勒的话，将拉菲尔扔进了万丈深渊。
　　“不要，不要将我交给魔军，不然我会被千刀万剐的，不要，不要交出我啊！我求求你，我认罪，一切都是我做的，是我不该一时冲动，不要交出我，千万不要交出我啊！”拉菲尔为了活命，终于认罪了，但是已经晚了。
　　“索连特、加百列，将拉菲尔交给魔军，我们天界，没有这样卑鄙无耻的天使。”
　　“是。”索连特和加百列领命，走上前，将拉菲尔拉了起来。
　　“不要，不要啊！我错了，饶了我这回吧！我一定痛改前非，饶了我吧！我不敢了，索连特，看在多年战友的份上，饶了我吧！加百列，我上次在战场上救过你的，你要报答我啊！不要将我交出去，不要啊！米迦勒，看在我喜欢你那么多年的份上，饶了我这次吧！我求求你们，求求你们，放过我，放过我……”拉菲尔此时为了活命，真是口无遮拦了，竟然连他的丑事都说了出来，这更加的让米迦勒三人恼怒了。
　　“天界怎么出了你这么个没用的东西？”正当米迦勒要开口再次怒斥的时候，一个蕴涵着无限杀意的冷冽声音震惊了在座的所有天使，同时，乌兰娜莎和莹却突然惊喜异常，“缇——”


第四卷 第20章 天界风云(二)
　　做为天界的天使，一定要遵守天使的准则，天使是善良和正义的代名词，要成为一位优秀的天使，一定要坚守这一点，不要象当年的‘光颜天使——拉菲尔’那样，那简直就是天界的耻辱，希望所有的天使都要紧记。——摘自300年后《天使准则》一书。
　　杀意，无限的杀意，撼天动地的杀意，神挡杀神、佛挡杀佛的杀意，仿佛漫无边际的杀意如今只是针对一个人的，不，正确的说，应该是一个天使，天界有史以来最卑鄙无耻的六翼炽天使——光颜天使‘拉菲尔’。
　　“拉菲尔，我发过誓，一定要将你碎尸万段，以告玫瑰佣兵团所有死去的兄弟们的英灵，即使是死，我也要让你永世不得超升。”
　　寒冷的声音，就象南极的冷风，不，比南极的冷风还要寒冷万倍的冷，只是声音仿佛就可以将任何人杀死，拉菲尔，这个力量被封印的天使，此时已经被骇的心胆具裂，瞳孔开始急速的放大，嘴角的口水潺潺的滴在地上，裤裆里已经被一股异味充斥，并有黄色的液体‘啪嗒啪嗒’的落地声。
　　米迦勒、索连特和加百列同时眉头一皱，他们怎么也没想到，拉菲尔竟然没用到如此的地步，真是丢尽了天界的脸，但是同时又对我的到来感到了一丝惧意，毕竟当初我谈笑之间打败数万天使的恐怖实力还是让他们忌惮万分的。
　　在千火山发动空间转移后，我直接来到了御神殿，此时这里显得空荡荡的，只有几个双翼天使在这里来回的飞行着，看起来似乎是这里的侍女。
　　我没有多加理会，而是放出神识，开始搜寻拉菲尔的气息，让我吃惊的是，我还没有找到拉菲尔，反而先发现了魔界的士兵，这是怎么回事？难道是小侬？我心中想道。
　　没有过多的想这件事，我的神识继续在搜寻着拉菲尔的藏身之处，很快的，那个令我无比愤怒，无比厌恶，发誓要杀之而后快的拉菲尔的气息终于被我找到了，以被仇恨和愤怒冲昏了头脑的我没有多想，空间转移立刻发动，下一秒钟，我就出现在了拉菲尔所在的地方，正想把拉菲尔结果了的我，却发现这里还有米迦勒、索连特和加百列这三个炽天使，以及我日思夜想的乌兰娜莎和莹这两个小宝贝。
　　见她们两个面容憔悴，身型消瘦，我心中疼惜万分，恨不能立刻上前将她们紧紧的抱在怀里，怜惜一番，但是我知道现在不是时候，因为我出现的时候，拉菲尔竟然正在大声的求饶，那副恶心的样子让我那糟糕的内心稍稍的舒爽了一下，但是那恶心扒拉的样子实在是让我鄙视万分，这算什么人啊！竟然这么丢人现眼。
　　实在是看不下去了，我终于说话了，“天界怎么出了你这么个没用的东西？”听到我的声音后，乌兰娜莎和莹激动的娇声道：“缇——”
　　这一声缇，将我那冷裂的杀气消除待尽，温柔的望了两女一眼，玄及冷声道：“拉菲尔，我发过誓，一定要将你碎尸万段，以告玫瑰佣兵团所有死去的兄弟们的英灵，即使是死，我也要让你永世不得超升。”(又多说了一遍，是不是有些废话的感觉……)
　　在米迦勒、索连特、加百列戒备的目光中，我缓缓的朝乌兰娜莎和莹走去，这仅有几米的距离，却让我觉得是那么的长，仿佛有几个宇宙那么远，但是我依然‘历尽艰辛’的走到了她们的身边，伸出双臂，将她们揽入怀中，“对不起，害你们受苦了。”
　　那温柔的声音给了两女莫大的安慰，仿佛这几个字，就可以完全将她们从失去战友的痛苦中摆脱出来了，但是我知道，那是绝对不可能的，如果不将拉菲尔杀掉，如果不能让她们手刃亲仇的话，那她们的心中将永远的存在这一个阴影，一个永远都无法摆脱的阴影，而要将这个阴影抹去，此时就是最好的时机了。
　　将泪流满面的两女好生安慰一番之后，我拍了拍她们的肩膀，给了她们一丝安慰的目光，然后缓缓的转过身型，将目光锁定在了拉菲尔的身上。
　　早已大小便失禁的拉菲尔，此时是双目无神、面色呆滞、口水竟然也顺着嘴角滴在了地上，伴随着这些的，还有那难听的嬉笑声？？？？
　　不错，就是嬉笑声，(作者：我来给大家放一段音乐，保证大家听了之后非常过瘾，磁带呢？妈的，磁带，磁带，你在哪里，快点出来，不然我打你PP。……众读者“汗……”)此时拉菲尔的嘴角带着微笑，嘴中不断的嬉笑道：
　　“嘻嘻……我是拉菲尔……我是好孩子……拉菲尔很听话……拉菲尔是世界上最优秀的天使……拉菲尔要永远效忠诸神之王……啦啦……拉菲尔是最棒的……嘿嘿嘿……该死的朱缇……竟然让我出丑……我要报复你……我要疯狂的报复你……我虽然不是你的对手……但是你的女人绝对不会是我的对手……我要让你知道……得罪我是什么下场……哈哈哈……呜呜……不要……不要啊！……我错了……饶了我这回吧！……我一定痛改前非……饶了我吧！……我不敢了……索连特……看在多年战友的份上……饶了我吧！……加百列……我上次在战场上救过你的……你要报答我啊！……不要将我交出去……不要啊！……米迦勒……看在我喜欢你那么多年的份上……饶了我这次吧！……我求求你们……求求你们……放过我……放过我……啊………………不要啊…………我错了，不要啊………………………………………………………………………………………………”
　　当年的五大炽天使之一—光颜天使——拉菲尔，竟然疯了，他竟然会被我吓疯了，虽然我很想将他碎尸万断，但是他此时的状况实在是让我不屑下手，而米迦勒、索连特和加百列则是一副不忍的表情，他们实在是没有想到，当年亲如兄弟姐妹的五大炽天使，如今竟然一死(羽衣，不过羽衣确实是死了，虽然现在是复活了。)、一疯，诸神之王和公主也失去了踪影，如今天界就只有他们三个六翼实力的天使了，天界现在的情况已经无法和魔界对抗了，这让他们非常的伤心，尤其是米迦勒，虽然她是五大炽天使之首——火天使，但她终究是一个女人，女人是感性的，如今所有的重担都压在了她的身上，她怎么受得了呢！
　　强压下心中的苦涩，米迦勒缓缓的说道：“朱缇先生，拉菲尔如今已经疯了，您还想要报仇吗？”
　　米迦勒的话让我非常的难以回答，报仇是一定要报的，但是怎么报仇？由谁来报仇，却让我非常的难办，毕竟此时拉菲尔已经疯掉了，如果我还要动手的话，那一定会有趁人之危的嫌疑的，但是不报吧！对乌兰娜莎和莹来说，却又无法交代，这可真是难住了我了。
　　下意识的将目光转向乌兰娜莎和莹，此时乌兰娜莎和莹也是面露不忍，虽然拉菲尔罪不可恕，但是她们终归是女孩子，要她们向一个疯子报仇，那还不如让她们不报的好，毕竟她们也有佣兵的骄傲。
　　见我将目光转向她们，二女同时一叹，乌兰娜莎幽幽的道：“缇，算了吧！他已经疯了，这也许就是上天对他最好的惩罚了，相信死去的玫瑰佣兵团的兄弟们也会瞑目了。
　　莹没有说什么，而是怜悯的望了拉菲尔一眼，然后从抱住我，紧紧的抱住我，道：“缇，带我们走吧！我和莎莎真的很累，很累，缇，你能让我们在你的怀里好好的休息一下吗？”
　　“莹……”我眼中已经充满了泪花，我的错，一切都是我的错，如果当初不是我要鸡婆的不想那么快追到两女，那两女也不会经历如此的痛苦磨难了，是我的错，我要付全责。
　　“莹……莎莎……对不起……对不起……如果不是我的话，那你们也不会经历如此的痛苦了……对不起……对不起……”男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。这句话说的很对，虽然我以前也经常的放声大哭，但那都是为了情节需要，是为了让本书更加的幽默、好玩、刺激、YY……(众读者：是不是扯的太远了？)
　　这一次，则是我真正的，发自内心的懊悔、痛苦、自责交织在一起，让我的眼泪不受控制的滑落，一个男人竟然哭了，而且哭的是那么的伤心，那么的肝肠寸断，并且这个哭泣的男人还是一个绝世的美男子，他的哭泣，足以令所有的女人为之伤心，为之落泪，这不，乌兰娜莎和莹就不用说了，早就在我怀里哭了个淅沥哗啦了，而在一旁的米迦勒也为我的哭泣形象所感动，陪着流了一地的眼泪，并且伴随着一起来得，还有她那颗沉寂了数万年之久的少女芳心。……………………
　　“他的哭泣是那么的伤心，那么的悲痛，那么的动人心弦，他的容貌是那样的俊美，那样的出色，那样的举世无双，他是来自万物之上的天神，同时又是来自黑暗最深处的恶魔，他……打动了我的心。”
　　当我和乌兰娜莎、莹一起抱头痛哭的时候，米迦勒已经吩咐索连特和加百列将拉菲尔拉出去处斩了，因为她不希望拉菲尔象个白痴一般生活，虽然这很残酷，但却是最好的选择了，当拉菲尔被斩首的时候，索连特和加百列都不忍看到他脑袋落地的瞬间，直到咕噜噜的声音传出后，他们才睁开了眼睛，此时拉菲尔那颗俊美的首级正贴在冰冷的地面上傻笑着，非常的诡异、诡异……
　　……………………………………漫画家的书一定要支持啊……………………………
　　画面再转——
　　“朱缇先生，能问你一个问题吗？”当我要和乌兰娜莎、莹离开的时候，米迦勒终于忍不住开口了。
　　我站定，背对着米迦勒。“说吧！”
　　米迦勒面色平静，天籁之音缓缓的从口中飘出，“不知诸神之王和琳莎公主还好吗？”
　　米迦勒的问题让我稍稍一愣，但旋及释然，以米迦勒那几万年的智慧，能够想到这些也是正常的。
　　“她们都成了我的女人，我的女人当然过的很好。”
　　米迦勒的双目暴射出强烈的光芒，旋及隐去，“你难道不觉得你的女人太多了吗？你究竟是见到美女就不放过，还是真心的爱着她们呢？”
　　这个问题真的不好回答，要说见到美女就不放过，虽然有些夸张，不过也差不了多少，毕竟我的女人都是美女，如果是恐龙，那我也不会要啊！要说真心的爱着她们……老实说，刚开始来到圣魔大陆的时候，我只是抱着一种猎艳的心态，才开始四处寻找美女的，但是随着接触的时间的延长，相互了解的更多，我竟然发自内心的爱上了她们，虽然有些花心，但是男人都是这样，我记的曾经有个人说过这么一句话。
　　“男人可以痴情，但不可以专情，可以无情，但不可以忘情，可以多情，但不能够烂情，可以兼蓄并收，但不可以始乱终弃……”这句话我觉得很对，尤其是在这个可以一夫多妻的异世界，我认为让更多的红颜女子得到幸福是一件很好的事，我敢说，除了我之外，没有任何一个男人可以对同时这么多的美女都可以做到一碗水端平的地步，只要是我的女人，那她们都是一样的，都是我的最爱，都是我的宝贝，没有任何一个人可以伤害到她们，为了她们中的任何一个人，即便是拿我的生命做赌注，我也会毫不犹豫的去奉献……
　　“米迦勒，我可以告诉你，爱美是女人的天性，这句话同样适合我们男人，我不否认，美丽的女人可以让我更加的容易接受，但是只是有美貌，而毫无才情、气质和性格的女人，我是绝对不会去爱的，同理可证，即便哪个女人长的并不美，但是只要有她可取的地方，那她同样可以吸引我，我同样会去爱她，只是那需要两情相悦，如果只是我喜欢的女人，但那个女人却并不喜欢我，那我是不会去强求的，即便是我再怎么喜欢，也不会使用强硬的手段，而如果哪个女人喜欢我，但我却不喜欢的，那我同样不会去理睬她，而且我可以告诉你，只要是我的女人，那她们都是一样的，都是我的最爱，都是我的宝贝，没有任何一个人可以伤害到她们，为了她们中的任何一个人，即便是拿我的生命做赌注，我也会毫不犹豫的去奉献……去付出我的所有……”
　　看到米迦勒痴迷的模样，我再次说出了那句话，“男人可以痴情，但不可以专情，可以无情，但不可以忘情，可以多情，但不能够烂情，可以兼蓄并收，但不可以始乱终弃……”
　　“男人可以痴情，但不可以专情，可以无情，但不可以忘情，可以多情，但不能够烂情，可以兼蓄并收，但不可以始乱终弃……。这就是天下最完美的男人吗？”米迦勒听到我的话，不停的喃喃自语着，仿佛在思考我话中的深意，我没有打断她，而是柔声的对乌兰娜莎和莹说道：“莎莎、莹，我们回家吧！”
　　乌兰娜莎和莹含着幸福的泪花，用力的点了点头，“缇，我们好累，我们回家吧！”“恩，我们回家……”家字方落，空间转移发动，我们三人都消失了，留下米迦勒在那里呆呆的出神。………………………………
　　………………………………漫画家的书一定要支持啊…………………………………
　　画面接着转——
　　魔军驻扎地，“交出拉菲尔”的呼声仍然不断的在空中响起，此时在驻地的最高统帅大帐内，小侬、露西菲尔、琳莎、羽衣众女正坐在这里，商讨着接下来的战略部属。
　　“露西菲尔姐姐、琳莎妹妹，我知道你们也很为难，但是我们已经叫器了一天了，他们还是没有交出拉菲尔，如果不出兵攻打的话，恐怕……”小侬为难的对露西菲尔和琳莎说道，她知道，如果不能说服两女的话，那么攻打天界，只能是一个泡影，毕竟露西菲尔是诸神之王，而琳莎则是天界公主，她们的心依然在眷顾着这里……
　　“小侬，对不起，我也知道你很为难，但是如果要我们去的话，恐怕我们就不能回来了，为了我们母女，真的很难为你了，既然这样……”露西菲尔似乎下定了决心，毅然道：“我去亲自将拉菲尔抓来，交给你们处置。”
　　“不行……”琳莎立刻反对，“母亲，不可以的，你如果回去的话，那你之前的幸福不就全完了吗！不可以。”


第四卷 第21章 没有完结的结局
　　露西菲尔强忍悲伤，露出一个微笑，道：“琳莎，我应该为了自己的事负责，不能为了我个人的幸福，而让无数的生命消失，这种自私的事，我是不能做的，琳莎，你是智慧的象征，不要为了个人感情，而将自己的智慧蒙蔽，理智的想想吧！”
　　“母亲，呜呜……”琳莎怎么可能会不知道这些呢！她只不过是想要露西菲尔可以幸福，不要再次与幸福失之交避了，琳莎的心思当然也蛮不过露西菲尔，所以露西菲尔才要琳莎理智，不要为情感而蒙蔽了自己的双眼。
　　看到这对母女之间的感人景象，即使是小侬这个铁血女子，也为之动容，更何况羽衣、小雅这些心软的女孩了。
　　“露西菲尔姐姐，琳莎妹妹，不要哭了，实在不行，我们再想想其它的办法好了，你们……”
　　“不……”
　　小侬正要劝阻的时候，露西菲尔却突然阻止了，“这是我的责任，是我没有管教好拉菲尔，所以这件事由我一人承担，小侬妹妹，你不要劝我了。”稍稍顿了顿，露西菲尔继续说道：“这些日子以来，是我有生以来最快乐的一个时期，我真的很感谢你们，谢谢你们给了我从来没有的这一切，谢谢你们，希望你们可以好好的帮我照顾琳莎，我不希望我的女儿步上我的后尘，请求大家……”
　　“不……母亲，你要走，我也和你一起走，我要永远陪伴在母亲身边，母亲，不要离开我，不要……”琳莎紧紧的抱住露西菲尔，洁白的脸上布满了泪痕，可以想象，一个拥有绝世芳容的天使在伤心哭泣的时候，会是怎么样一个景象，恐怕所有的人都会为之心碎吧！
　　“琳莎，是你在哭吗？是谁欺负你了，告诉我，我去杀了他！”正当小侬众女心中为难的时候，一个仿若救世主般的声音自帐内传来，只见大帐内乌光闪过，三道身影出现在了众女的面前。
　　“缇——”
　　“莎莎、莹——”众女在见到我们的身影后，高声惊呼。
　　将乌兰娜莎和莹轻轻的松开，朝众女一笑，我缓步走到琳莎和露西菲尔的面前，将她们紧紧的拥进怀里，“琳莎不要哭，露西菲尔这次回去恐怕是好事也说不定的！”
　　我的话让琳莎和小侬众女都是一呆，只有露西菲尔仿佛是认命般的苦笑一声，我知道她们都误会我的意思了。
　　“露西菲尔回去后，立刻颁布命令，天界将与魔界联合起来，开始互通友好，敌对关系彻底解除。”
　　“轰——”我的话有若石破天惊，将众女都给炸蒙了。
　　“什么？”……………………………………
　　一个月后……(时间过的好快)魔界七层
　　“缇，今天我们在小溪里抓到一条金色的纹理鱼呢！你看，漂亮吧！”在我的‘百花宫’(刚来魔界七层时由龙骑兵所建造的宫殿，因为是我的后宫，所以叫百花宫)中，冥冥正用一个袋子装着一条金色的小鱼，在我面前炫耀着，而露西菲尔和小侬众女则是嬉笑着看着我们这对活宝组合，眼中充满了幸福的光辉。
　　“呵呵，很漂亮，但是没有我的冥冥漂亮。”
　　“讨厌，又不正经了。”冥冥小脸一红，娇嗔的横了我一眼，但眼中的喜悦却逃不出任何人的眼睛。
　　“好了，你们两个就不要闹了，冥冥，跟我去看看米迦勒吧！米迦勒都来了快三天了，应该也适应这里的生活了吧！”露西菲尔拉着冥冥就离开了，而众女在一阵轰笑中，也跟着两女一起离开了，留下我一个人苦笑。
　　说起来大家也许不会相信，十天前，在露西菲尔的不断努力下，天界终于与魔界开始了往来，虽然结局与原来的《我是大法师》差不多，但是唯一不同的就是，魔界仍旧由路西法来管理(可怜的老路，在听到我不费一兵一卒就干掉了拉菲尔之后，竟然被我狠整一顿，因为我也猜到了他的用心，哼哼，想伤害我的女人，不玩儿死你就不错了)，而天界则是由军天使——索连特来管理，(因为米迦勒对我倾心相许，所以只好可怜索连特这个倒霉蛋了。)三天前，米迦勒同露西菲尔一起来到了魔界七层，我们的幸福小庄园，与我们生活在了一起，但是我却并没有碰她一下，毕竟我还没有跟她培养起那种感情，所以就先让她适应一下这里的生活后再说。
　　对于我的柳下惠行为，众女有的钦佩，有的不解，有的惊奇，有的窃笑，还有的……，虽然有那么多的感慨，但是众女却一致的没有调笑我，经历过一个月前的那场声波后，我和众女都长大和成熟了不少，我之所以没有向米迦勒动手，就是因为我要对她负责，毕竟在没有确定她是不是一时冲动前，我还是要让她好好考虑一下的。
　　而乌兰娜莎和莹，早就在我们刚回到魔界的时候，就跟我洞房了，经历了如此沉重的打击后，我对两女的爱意更深，而且在众女的有意为之之下，我和乌兰娜莎和莹相处的时间非常的长，这一个月几乎天天在一起，除非是我在晚上对两女的鞭策太过严厉之后，第二天下不了床，才会在众女的娇嗔下，由其她众女来代替，嘿嘿，男人在这方面强，就是有些苦恼，幸好我的女人多，嘿嘿，大家不用羡慕我了。
　　说了这么多，肚子也有些饿了，该去吃饭了，恩，秀色可餐，今天要吃谁好呢！嘿嘿……(众读者：禽兽，都不知道分我们几个……朱缇：什么，你们想分我的女人？去死吧！地狱浩劫~~众读者：啊！！！！！！)
　　日子悠哉悠哉的又过了两年，这两年间的变化真的很大，期间，我和众女又去了一次圣魔大陆，看望了一下我的两位老师——尤利斯和林卡(尤利斯：呜呜……终于又出场了，太不容易了……林卡：呜呜~~可不是吗！我还以为再也不能和众位读者见面了呢！作者还算厚道，没亏待了我们这些大众演员……作者：哈哈~~~，哪里，哪里……众读者：……)，还有渥特、海力克、龙达这几位岳父，当然还有丽凯，很长时间没有见面，丽凯又瘦了一些，不过精神还算不错，毕竟她已经是没有生命界限的人了，容貌依然是那么美丽。
　　还有斯得波格大叔、卡尔和席琳这对夫妻(他们在我离开半年后就结婚了)，还有我的结拜大哥——不丹，说来也巧，不丹大哥在我离开后，不但顺利的报了仇，反而当上了杀手工会的头头，现在过的是悠哉悠哉，只是每天仍然固定的会修炼几个小时的杀手技巧，我们见面也是在一次非常偶然的情况下才发生的。
　　那天我们刚从金克城出发，要前往兽之森林，去看望我的岳父和我的徒弟，但是半路上却突然出现了几个黑衣蒙面的杀手，想要取我的性命，结果可想而知，这几个倒霉蛋在我的严刑逼供下，招出了有一个纨绔子弟看上了我的女人，所以才会顾杀手来杀掉我，霸占我的女人，我愤怒之下，正象将他们几个解决，却突然被影子一般出现的不丹大哥阻止了，当时由于我改变了容貌，所以不丹大哥并没有认出我，而不丹大哥由于也是黑衣蒙面，所以我也没有认出他，还好在交手的时候，我看出了他的身法，才在伤了他之前，和他相认，不丹大哥在见到我之后非常的高兴，非要留我多聚几天，我也痛快的答应了，之后的事情就简单了，那个纨绔子弟被不丹大哥派杀手干掉了，他的老爹也被挖去了两只狗眼，(大家不要以为我残忍，我这是在调查之后才做出的决定，因为他们父子可是一对衣冠禽兽啊！他们的恶迹我就不一一例举了，大家去想好了。)这就是得罪我的下场。
　　在与不丹大哥相聚了几天后，我们在不丹大哥的依依不舍之下离开去了兽之森林，看望了我的岳父之后，我见到了一年多没有见到的我的徒弟，高级虎人——拂约托夫特，此时的拂约托夫特依然没有推动那块大石一丝一毫，但是经过一年多毫不间断的推大石，他的肌肉变的是愈发的结实了，听他自己说，他已经成为了虎族的第一勇士，兽族的第二勇士了(第一勇士当然就是狮王啸天了)，这着实让他威风了好一阵子，听说不少的虎族少女都对他春心大动，秋波暗送呢！嘿嘿……，果然是明师出高徒啊！
　　但是想要推动这块大石，我估计他这辈子是不太可能了，嘿嘿，我这种懒人可没工夫教别人，还是让他推一辈子好了。
　　之后我又分别走访了各个精灵族，火舞这个小丫头，在看到她的时候，她是一把鼻涕一把泪的让我不要扔下她不管，她的母亲，也就是火精灵王，也是毫无办法，只好再次让火舞跟在我的身边了，而这也是我最后的一次让火舞担惊受怕了，从此以后，火舞就从来没有受到过一丁点的委屈，毕竟火舞是我的第一个精灵，她对我来说，有着特殊的意义。
　　最后的一站，就是天星学院了，当初我教导的学生们有的成了老师，有的则是回到了各自的国家，进入了皇家魔法师军团，不是我吹，我教导的学生们以天星学院有史以来整体成绩最好的成绩毕业，并且是由一个垃圾班创造的这一历史，就更显得我做导师的这一个月来的不凡能力了(据说学院还专门为我塑了一座雕像，矗立在，呃，储藏室里。众读者：……)。
　　这次最大的收获，就是我的妹妹——提芙雅，将近两年的时间，已经让提芙雅长大成熟了，虽然她还是不太漂亮，但是那种水仙般的气质让她看起来是那么的有女人味，而提芙雅在见到我之后，可是非常开心，整整缠了我好几天，到了我离开的时候，提芙雅也收拾起了行囊，和我一起离开了，用她的话来说“哥哥的本事比那些导师可要强多了，要他们教我，还不如让哥哥来教我呢！”汗！没想到连提芙雅这个羞涩的小女孩也学会撒娇耍赖了。
　　结束了圣魔大陆两个月的旅程，我们再次回到了魔界，过起了幸福快乐的生活。谢谢观赏，全书完。
　　等等，还有件事要交代下。(众读者：干什么这是，一惊一乍的，我们心脏可不好啊告诉你。作者：很快了，很快了，汗……)
　　猪蹄和众女最近难得有一段时间可以偷闲，于是众人决定这一段时间一起到路西法那里白吃白喝，猪蹄在魔界陪众女疯了十多天，同时就在将近的这几天鲁西法的宫中流传出半夜闹鬼的谣言，据说深夜时刻宫中传出一道若有若无的少女哭泣声，而这个谣言刚好被无事可做的猪蹄给听到了，好奇心旺盛的他决定要搞个明白！！半夜时刻，猪蹄在宫中闲逛，忽然听到微弱的抽泣声，待猪蹄靠近才发现原来是不知道什么时候走出来的天照，面对这样的天照，主体很好奇到底是什么事令天照变成现在这个样子，而天照却百般为难，最后在猪蹄的威胁下说出往事。
　　原来，天照在地球的时候，曾经在无聊之下来到了人间，但是却被一个男人所吸引，而喜欢上了他，那个男人对天照也很好，但是那个男人却只是迷恋天照的美色，在玩腻了之后，就把天照给踹了，另寻新欢了。
　　经过这件事的打击，天照变了，变的开始喜欢女人，开始憎恨男人，这就是天照为什么这么变态的原因了。
　　天照为了报复那个男子强迫自己做自己不愿意的事，但已经过了那么多年了，那个男子都不知道死了多少回，而自己现在应该怎样做？但她看到猪蹄和众女的温馨，令她想起隐藏在内心深处的伤痕，而就在这几天她感觉到自己的精神就要来崩溃了，于是她趴在猪蹄的胸前放声大哭，大声哭骂道：“为什么？我只想有一份温馨的爱情，可他为什么那样无情的欺骗我？”听完天照的往事后的猪蹄内心惭愧至极，自己一直以来竟然这样对待感情受过创伤的女孩，同时自己也暗暗的决定了要保护她，爱她，不再让她受往事的折磨。
　　从此之后，猪蹄的百花宫中就又多了一个女人，真正的过上了幸福的生活。
　　谢谢观赏，全书完。(众读者：呼……，终于完了，真不容易。)
　　等等，还没完。(众读者：倒……，砖头、鸡蛋、飞刀、炮弹……)
　　地球，一个偏僻的小村庄内，地里的农民已经干完了一天的活，正在悠闲的抽着旱烟，在一座风景独特的小院内，传出了一声悠长的“啊——”声(大家不要误会，是伸懒腰时发出的呻吟声)。
　　“阿嚏，唔……我怎么好象做了一个好长的梦啊！唔……恩，《我是大法师》都看了三百多遍了，地瓜也吃了不少，怎么还没有打雷啊？郁闷啊！”一个相貌英俊的，年约20上下的少年正仰躺在床上，受里捧着本书，喃喃自语着。
　　“唉！郁闷，还是起来干活吧！”少年懒洋洋的坐起来，朝他床边的电脑桌走去，打开显示器和主机后，点击进入了WORD，选择了一个文件，开始了码字的痛苦经历，只见这个文件的名字为——《我来到了圣魔大陆》。
　　这次真的结束了，长久以来，真的非常感谢大家的支持，谢谢大家，接下来即将登场的就是我的另一部拙作——《风云皇帝》了，希望大家可以支持，再次感谢大家。
　　另外我还要说一点，本书也许没有结束也说不定，没准我会再次让朱缇从地球上开始猎艳也说不定呢！呵呵，套用一句广告词——一切皆有可能。
　　哈哈，在下漫画家，和众位读者说再见了，拜拜，不要忘了我啊！记得支持我的新书《风云皇帝》啊！(众读者：嘘嘘~~，快滚蛋吧！)')
