<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>本书是一部种马和多个美女的香，艳故事。美女自是不会少。yy也会贯彻始终，喜欢看yy的读者不容错过。本书也是浪漫的爱情故事，那喜欢看都市言情的女读者自是不应该错过。努力做到，风流但不下流。猎女，但绝对要猎美女。一般的女人不要，丑女更是一棒子打飞！<BR>一个字形容，本书“爽”……两个字“爽”<BR>主线：看一个贫穷的年轻人，怎么变成一个级的富翁。看一个纯情的小男孩怎么变成猎艳美女的高手！<BR>猪脚告白：钞票！美女！我统统都要！<BR>不服不行的最后一句话：我说行，就行！不行也得行！ </font>


序 真情告白
　　简介：本书是一部种马和多个美女的香，艳故事。美女自是不会少。yy也会贯彻始终，喜欢看yy的读者不容错过。本书也是浪漫的爱情故事，那喜欢看都市言情的女读者自是不应该错过。努力做到，风流但不下流。猎女，但绝对要猎美女。一般的女人不要，丑女更是一棒子打飞！
　　还有什么？没词了，不知道该说什么了。等以后想起什么再写吧！
　　简单的说，本书我绝对会全心的写下去……一个字形容，本书“爽”……两个字“爽”好了，老王卖光自卖自夸完了！
　　主线：看一个贫穷的年轻人，怎么变成一个级的富翁。看一个纯情的小男孩怎么变成猎艳美女的高手！
　　猪脚告白：钞票！美女！我统统都要！
　　不服不行的最后一句话：我说行，就行！不行也得行！
　　不服不行公告：现实生活中“我是一陀死，命比蚁要贱”自己的位置我还是清楚的。但老子很不爽，不服。
　　想我身材蛮高，长的也算英俊潇洒。为什么那么多长的比我丑的都有老婆而我没有！苍天啊！大地啊！有哪位美女愿意跟我闲扯一气啊！（只是为了押韵。找老婆我绝对是真心实意的）重要通知征婚启示要求：性别：女（我是正常的健康男人，和男人没兴趣）身高：162cm——175mc（我身高182.cm。只有这之间的美女才算般配）年龄：2o岁至26岁之间（我都25了！
　　长相：最起码给是个长相好看，美女最好(要是有林志玲的身高。又和他联相。年龄还在要求之间……说话声音要是有四个加号以上……那，……老婆！就是你了)学历：学历不限！（学历狗屁没用。只要你不是白痴，傻子就可以。我想能上网看小说的，应该没有这样的女读者……
　　联系方式：达到上述要求的美女，要是有意向与偶共度此生的。请加入QQ群：125o387474非诚勿扰！（丑女，男人……不要进入……尤其自认为是帅哥者与某种动物严禁进入）注……不服不行：各位大美女，还在等什么？心动不如行动。我好比一只没启动的潜力股。好处多多。要是赶上牛市。我就是一只不可估量的好股。让你赚的合不拢嘴；要是赶上熊市。我都跌成这样了，跌，还能跌到哪去？总体评级：潜力无限，亏损不大，风险性极低的好品种！
　　好处多多！不要再犹豫了！心动就要行动。美女，还在等什么。机不可失，时不再来！快来吧！


第一卷：初恋的滋味 第01章
　　秦昊天，贪婪的吸了一口有些凉意的空气。抬头望着闪烁的繁星，一天的疲劳感消散了不少。他是实验中学的一名高三学生，在这人才济济的院校，他能在年级排在前十名，足矣说明他的实力。
　　现在已是三月，离着高考时日无多，他现在每天都是处于身心高度疲劳的状态。除了睡觉，吃饭几乎醒着的时间都是在学习，拼命的做着一套又一套的试卷。
　　今晚。十点下了晚自习，本想着直接回宿舍。没想到刚出了教学楼的大门，就听到一个清脆的声音。这个女声陪伴着秦昊天一起长大，他怎会听不出来。
　　没看到人就已经知道了声音的主人，扭头寻声望去，看着黑暗中那模糊的倩影。疲劳的脸上露出了笑容。没有过多的话语，两人来到了校园西南角的草坪……
　　“真的好舒服！”
　　女孩头靠着秦昊天的肩膀，眯着眼眸突然感叹出声。和大手相握的小手还边玩弄着他的手指。
　　身旁正望着星星呆的秦昊天没有回头，应道：是啊，今晚的星星真的好美！
　　“切！谁说星星了。”
　　女孩坐直了身体，嘟着小嘴送给了他一个大大的白眼。
　　“哦！那你说什么啊？你不是说很舒服吗？”
　　秦昊天眨着大眼睛，不解的看着她。
　　对视了几秒，女孩认输了……无奈的叹了口气。从小到大两人都在一起，她很了解他，别的男孩都主动讨好她，主动和她说话，总想着怎么亲近她。唯有身旁的他对她这个大美女却是不感冒。
　　“哎，你就是一根木头！”
　　女孩重新凑过去，找了一个舒服的位置靠在他的肩头！
　　秦昊天也没去在乎这句话，瞥了眼她黑亮的秀。抬头继续看着天空。根据多年的经验。他深切的感悟到不要去问她骂他的理由才是明智之举。
　　因为以往的结果只有两种，一种是这位大小姐大雷霆，对他一顿更猛烈的臭骂；另外一种，就更加残酷。那可是要忍受身体上的折磨，抓，捏，咬是女人的专利。这个在别人面前是既温柔又漂亮的淑女，在他面前就变成了凶猛的母老虎了。无奈啊，秦昊天都感叹为什么人跟人的差距怎么就这么的大呢？
　　两人静静的欣赏着夜空好半晌。女孩突然柔声说：“昊天。以后你有什么打算。”
　　“恩。”
　　想了一下，秦昊天豪气的说：“我要上最好的大学！等有出息了我要好好孝顺父母。我要赚很多很多的钱，给你买喜欢吃的东西，喜欢的衣服。”
　　“切。”
　　女孩不屑的轻哼出声，可嘴角却带着甜甜的笑。虽然他的话语显得有些幼稚，可他能想着自己，女孩心中甜蜜。
　　“对了，你有什么理想呢。“秦昊天扭过头。
　　“我？”
　　等了好久，都没有等到女孩的回答，秦昊天只感觉贴着他胳膊的娇躯微微有些颤抖。
　　“怎么了！萍。”
　　两手扶着她单薄的肩膀，当看到她脸上的泪痕，秦昊天只觉得心好痛，抬起手温柔的逝去她脸上的泪痕。“别伤心。萍。将来我一定会赚很多很多的钱，我会养活你的。”
　　“昊天。”
　　压抑的情绪被他的承诺所点燃，女孩子扑进他怀里大哭了起来。


第一卷：初恋的滋味 第02章
　　在秦昊天怀里失声痛哭的女孩叫徐萍，和秦昊天是一个村的。自小两人就在一起，铁纯的青梅竹马。
　　徐萍现在的家境也很贫苦。原本女孩家日子还算可以，可去年她的父亲因车祸去世，幸福的家庭也跟随着破灭。
　　最无奈也是最气愤的是，家里的顶梁柱没了。她们孤儿寡母却没有得到一分钱的赔偿。
　　或许有人会认为肇事司机是不是跑了？答案：不是。这个肇事司机是个很穷的单身汉（和我一样）他刚刚东凑西借的凑了点钱。托人在县城内花低价买了一辆无牌照的二手松花江拉来往于县城和村镇上的过客。可刚刚拉了两天的活，连本钱的毛都没挣回来，就出了车祸把徐萍的父亲给撞死了。
　　肇事司机都是欠着一身的债，出了这当子事，还没等徐萍，和她母亲要赔偿呢，他唯一的家产那辆松花江就被单身汉的债主朋友，要过去抵债了。这就是现实，平时称兄道弟可以，真有事情的时候，所谓的朋友只关心自己的利益，躲都来不及呢，谁会帮你。
　　钱拿不出来，单身汉被关进了号子！他是一人吃饱，全家不饿。可徐萍原本幸福的家庭就这样葬送在他的手里。
　　寡妇门前、事非多，本就不算富裕的家庭雪上加霜。在加上徐萍要上学，日子就过的更紧了。以她家的经济情况，秦昊天当然知道她母亲是不可能供她上大学的！以前徐萍就和他说过，高中毕业之后或许就不能继续往上考了。陶醉在对美好未来幻境的秦昊天一时竟把这茬忘在脑后，等他反应过来的时候，美女都变成了怨女，在他怀里哭成了泪人。
　　听着她凄凉的哭声，秦昊天真恨不得打自己几个耳光。想宽慰她。平日里口才不错的他，在这个时侯却变得愚笨的很，颠三倒四的劝了半天自己都不知道自己在说着什么？!秦昊天气自己没用，正脸憋得通红，急得像是热锅上的蚂蚁呢。一束强光照在他的脸上。
　　“谁在哪？大半夜的在这干什么呢。”
　　突然出现的喊声和强光吓了秦昊天一跳，抬手遮在眼前，凝目看去。当看清来人他才放下心。
　　“孙哥，是我啊！小秦。”
　　说着话，秦昊天轻轻把徐萍扶坐起来。年轻的两人被人撞破这亲密的场景，昊天脸不由得有些烫。这可是实验中学，虽然校内有私下谈恋爱的。但没人赶在这纪律森严的校园内明目张胆的亲亲我我。
　　“哈哈！怎么了，是不是欺负小萍了。告诉你昊天，要是你欺负她我可不答应啊！”
　　这个孙哥是校内的保安，他是听到哭声寻过来的。经过三年的相处他和这对学习优异，懂事的俊男美女关系处的好得很！所以才笑呵呵的开起了玩笑。
　　抹着眼泪的徐萍，也是满脸羞红。忙扭头解释：“孙哥，没，没有啦！我们只是在这坐一会。”
　　听到女孩急迫的解释，有些沙哑的嗓音，孙哥更确定刚才的哭声就是她了。原想替徐萍说昊天两句，问他为什么把人家美女气哭。可见她那紧张秦昊天的模样。刚要出口的话又咽了下去。
　　“哎,好！好。我不当电灯泡了。记得早点回去啊。”
　　孙哥看着二人，无奈的摇了摇头，转身离开。
　　“哦，知道了。”
　　直到手电筒的光亮消失在教学楼的拐角，两人才收回了视线。秦昊天这才深深的出了口气。他到不是担心孙哥会像领导说他什么坏话。就是被人撞到他搂着美女，脸皮很薄的他真有些不好意思。
　　望着徐萍的侧脸，光线虽然昏暗。但也难以掩盖住她秀美的容貌。倾泻而下的月光照应出她朦胧的轮廓。秦昊天忍不住赞道：“真的好美。”
　　“恩，什么？”
　　徐萍突然被他冒出来的话，引得扭头看向了他。
　　“哈哈，没，没什么啊。哈哈。”
　　秦昊天连忙摇头，干笑了几声抬头望向星空。英俊的脸上的红润还没消褪，被徐萍那清澈的眼眸一望，脸红的更厉害。要不是在夜里，徐萍一定会笑他的窘迫。秦昊天直到此刻才知道徐萍变了，在也不是从前的那个爱哭的小丫头。变得越来越美，越来越有魅力了。这种感觉对他来说有些陌生。
　　该好不好的，身旁的徐萍还“哦？”
　　了一声。很高的声调和扬声。这明显是在说他撒谎。
　　“嘭、嘭、嘭、。”
　　心跳如鼓点般跳动。秦昊天眼虽然望着天空，心情却紧张的要命。眼前闪过徐萍扑在他怀里痛哭的景象，女人自身那淡淡的体香好似还在鼻息之间。那曼妙的身姿在怀里的感觉真的很……奇怪！
　　他正胡思乱想呢，身旁的徐萍嘴角挂着笑偷偷白了眼秦昊天。刚才他的话她听的真切，只是一瞬没反应过来，才下意识的问了一句。能听到他称赞自己美。徐萍心里比吃了蜂蜜都甜。
　　“看来这木头，终于开窍了。额！我在想什么呢？!”心中想着，脸上升起两朵红晕。心跳也加了。
　　瞄了眼秦昊天，见她没现自己脸红。徐萍心才稍稍放下……
　　从未体验过男女之间“爱情”的青涩男女。在此刻伴着那不规律的心跳，终于体会到这种异样的感觉。
　　现在徐萍感觉自己坐的好别扭。她习惯性的想握住身边的大手，把头靠在他宽阔的肩膀上……可，可她现她自己竟然不好意思在凑过去了。
　　沉默尴尬的气氛没有持续多久。还是男孩子脸皮厚些。暗暗鼓了半天的勇气，秦昊天突然扭回头一把就抓住了徐萍嫩滑的小手。
　　徐萍没想到他会这样，脸红的好似苹果。水汪汪的大眼睛羞涩且满怀期待的盯着他……
　　秦昊天张了半天的嘴，张了又闭上，闭上再张开。脑袋都憋大了一圈。看着那忽闪忽闪的美眸终于挤出了一句话。“


第一卷：初恋的滋味 第03章
　　秦昊天张了半天的嘴，张了又闭上，闭上再张开。脑袋都憋大了一圈。看着那忽闪忽闪的美眸终于挤出了一句话。“……
　　“啊！时间不早了我们还是回去吧。”
　　秦昊天艰难的说完这句话，逃也似的从大树窜了下去。落地时由于太过匆忙，脚下往前抢了好几步才站稳。那模样走路的姿势都变了样，谁都看得出来他很紧张。
　　坐在树上的徐萍微张着朱唇愣在那。秦昊天真是扔给他一个惊异。费了半天劲就来了这么一句，真是有些气竭。
　　扭头看着匆忙往前走的秦昊天。银牙咬了咬，心内一瞬的不爽。随即忍不住“噗嗤”笑出了声。
　　没在停留，徐萍跳下树，跑向了这根“木头”她心内其实很欢喜。能知道这根木头喜欢自己就很开心了。都叫他木头了，他今晚的表现已经算不错。
　　来到秦昊天的身旁，徐萍红着俏脸拉住了那只温暖的大手。这只大手是她的，只有她才可以啦。
　　当那嫩滑的小手和大手相握的时候，徐萍清楚的感觉到秦昊天身体的一个颤抖。他没有回头，只是手上稍稍用了用力气，紧紧的把它握在手中。
　　秦昊天和徐萍没有说一句话，带着激动的心情，红着脸颊两人无声的体会着温存……
　　秦昊天先把徐萍送到宿舍楼下。现在都是午夜时间。宿舍管理员在十点四十就拉了电闸，有大楼的阻碍月光都没法照的到这，寂静的深夜里只有两人的脚步声。来到楼前两人停住了脚步，秦昊天忍不住侧头看向美女。很有默契的徐萍在此时也看向了他，两人深深的注视着彼此。
　　“昊天，那我回去了。”
　　对视了几秒，徐萍柔声的说道。
　　“恩，回去吧。”
　　心中有种不舍，秦昊天真希望两人不分开。
　　“哦，那我走了。”
　　徐萍也是不想和他分开。一秒钟都不想，说出的话有些伤感。往前走了两步。
　　突然转回身跑到了秦昊天的跟前，踮起脚尖快的吻上了他的红唇。只是这么快而又轻轻的一吻。唇与唇相碰的柔软是这么美妙，徐萍脸红的好比熟透的水蜜桃。
　　“这可是我的初吻，走了，木头。”
　　激动的说完，徐萍转身跑向大门，带着心跳上了台阶敲响了大门。在敲门等待的时候，她没敢回头看不远处的秦昊天，她自己都觉得不可思议，她竟然主动的亲吻了男孩，这可是她的初吻，徐萍感觉脸好烫，自己真的不知羞。
　　很快，管理员李阿姨就拿着钥匙从值班室里走了出来，带着微笑给徐萍开了大门，嘴上还不忘唠叨了几句。徐萍和她处的不错，在李阿姨面前一副小女孩的模样，和她撒了撒娇。小跑的上了二楼。
　　在上到楼梯拐角的时候她还是忍不住回头，看向秦昊天。当看到秦昊天还站在原处，一副傻傻的模样，忍不住嘴角荡起甜甜的微笑，冲他吐了吐小舌头，挥了挥自己的小拳头。
　　“看来这木头受惊不轻啊。咯咯！”
　　带着银铃般的轻笑，徐萍甜蜜的跑上了楼……
　　“嘿嘿！这小丫头。这也是我的初吻！”
　　看着她假装愤怒的可爱模样，秦昊天心内轻呼。
　　直待她的倩影消失在楼梯拐角。秦昊天才从云端回到了现实。抬手轻轻的摸了摸刚才被她亲吻过的嘴唇，这种柔软带着温度的异样感觉，太惊心动魄了。他刚才被吻的时候好似有电流传遍了全身，那时大脑都是一片空白，他根本来不急品尝吻的味道，这小丫头就跑了。
　　“以后一定要好好品尝一下。嘿嘿。”
　　脑海中闪过这个念头，秦昊天英俊的脸上露出yd的坏笑。
　　从小到大他只和两个异性比较亲近。一个是他的母亲，另外就是这青梅竹马的徐萍了。这么多年两人虽然有过无数次的身体接触。但那时只是玩耍无意之举。再说，年龄还小的他们根本就没有什么感觉。
　　平时两人只是牵个手，这都成为两人多年养成的一种习惯了，根本就没有激动的时刻。可现在不一样了，不知不觉两人都以长大。
　　情度初开的两人，好似青涩的苹果。秦昊天就是个对恋爱一无所知的男孩，经过这初吻的体验，虽然自己都没感觉到刚才是什么感觉。但男人特有的本性慢慢的显露出来。看来他要变坏，变色了……
　　心内狂笑，秦昊天手插在裤袋，笑呵呵的走向自己的宿舍楼。边走边快乐的回想，他的脑海里浮现出今晚的一幕幕。这幸福的好似就是梦境一般。难道这就是“恋爱的感觉吗？”……


第一卷：初恋的滋味 第04章
　　秦昊天美滋滋的回到了宿舍楼。敲门让管理员开门，可他的待遇就没有像徐萍那样好了，这个张阿姨根本不吃你是不是帅哥这套，还没等来到门前在值班室里就向秦昊天吼起来了，埋怨的怎么回来这么晚。开门出来对着他就是一阵臭骂。秦昊天看着这个睡眼惺惺，脸拉的向长白山，长的好似葛优他二姨的中年丑女。对于她秦昊天连一眼都不想多看。看到她就有种异样的冲动。
　　可没办法，自己理亏在先，要是得罪了这个三八妇女，搞不好要向学校领导说他的坏话。
　　脸上陪着笑，听着她的不满一副收教的点着头。心里对她咒骂：“一看你这个三八就是偷懒睡觉了，拿着学校的钱，上班那时间竟然偷懒。看你那德行，就是更年期症状。瞅你那丑样，长得丑不是你的错，大半夜的在男宿舍吓人就是你的错了。看到你，我明天都不用吃饭了，吃多少都给吐多少。你真是极品，极品的泼妇丑女。生你的时候，怎么就没给你掐死呢……”……半个小时候。
　　这个中年妇女，说的累了。见这男孩长的英俊，一副很乖的模样。最主要当然是她骂累了，打着哈欠说：“算了，这次就不给你告诉学校了。记住，下次别在外面鬼混到这么晚回来了。小小年纪不学好呢。回去吧。”
　　秦昊天看着转身走进值班室的妇女，眼睛都快喷出火。他什么时候在外面鬼混了？这个三八竟然这么说他。
　　可下一秒，脸上的愤怒被笑容取代，因为那个三八正从窗户的玻璃看着他。秦昊天挂着虚伪的微笑，快步离开这。他可不想再听这三八嚎叫了……
　　秦昊天的宿舍就在一楼，离着值班室也叫二十多米的距离。当他掏出钥匙想看门的时候，还没等他把钥匙插进钥匙孔，门突然开了，两双大手伸了出来，一把抓住他胳膊，把他拽了进去。
　　大半夜的，突然出现这种诡异的景象，把他吓得差点没吼出声。不过，恐惧只有一秒，随即他就安下心。
　　秦昊天拍着受惊的胸膛，恶狠狠的看着眼前两个混蛋。
　　“吓老子一跳，你们几个笑的怎么这么yd，大半夜的不睡觉干什么呢。”
　　宿舍里点着几只蜡烛，光线不算暗。这七个小子都没睡觉。此刻都看着他。两个站在他的身前，五个躺在床上。
　　“哈哈！说，干什么去了？怎么这么晚才回来。”
　　“对，刚才被那泼妇骂的爽不。”
　　张鹏，和孙亮这两个幸灾乐祸的家伙，拽着他的胳膊逼问道。
　　“晕，我说你两个混蛋怎么这么开心呢？原来是我被骂你们很爽啊。”
　　秦昊天无力的白了他俩一眼。他真是恨自己怎么有两个这么混蛋的舍友。
　　“没错！嘎嘎！”
　　整齐的六道声音，带着怪笑答道。
　　“额！”
　　秦昊天终于明白了，不只是那两个混蛋幸灾乐祸啊！这六个混蛋都是如此。
　　“对于你们这群混蛋，老子无语。”
　　高声的冲这群大笑的朋友喊完，甩开那两个混蛋的大手，来到床前，换起拖鞋。
　　拖鞋刚换了一只，只穿着大裤衩子的张鹏，兴起高昂的走了过来。他对于秦昊天为什么这么晚回来很感兴趣，“对了，别打岔。还没交代为什么这么晚回来呢。”
　　“嘿嘿。不回答行不？”
　　换好鞋秦昊天拿出了盆想去洗脚。
　　可这两个站在地上的小子不想就这样轻易的放过他，带着怪笑两人把他摁坐在床上。
　　孙亮斜靠着衣柜，背着手看着秦昊天：“恩。那个，那个……啊！我们是很民主的，别人不愿意做的事情，我们是不会勉强的。啊。是吧，张鹏。”
　　“嘿嘿，是啊。我们很民主的。你看着办吧。昊天。”
　　张鹏怪笑着掰着手骨节，掰的咔咔直响。
　　秦昊天也不是傻子，这两个混蛋说的意思他还不明白。还有，那四个在床上怪笑的家伙。如果自己不老实交代，他的结局会很悲惨。
　　视线扫了眼这群混蛋，秦昊天无奈的耸了耸肩。“哎！你们怎么不学学我上铺的小维。你看人家多好，从我进来到现在没有威胁我一句。”
　　说着话，秦昊天用怪异眼神看了看眼前这两个小子，又抬头望了眼上铺。“哎，人和人的差距怎么就这么大呢。”
　　他的话音刚落，还没等这六个小子还口。秦昊天的上铺床沿边伸出一张胖乎乎的大脸，一副黑边的眼镜架他在鼻梁上，给人的感觉忠厚，老实。这就是秦昊天的初中同学，也是现在的高中同学兼舍友——孙世维。两人的关系很好。在秦昊天的心里是最好的朋友。
　　孙世维推了推眼镜，慢条斯理的恩了两声，看所有的目光都看向自己的时候，才笑着说：“没错，我和昊天是铁哥们。有什么事情我绝对支持他。”
　　说道这，看着秦昊天的笑脸，和六个正在露胳膊挽袖子的舍友。嘿嘿一笑，看着众人接着说：“不过，昊天啊！这回可不要怪我，我是识实务的有为青年。我选择站在他们这面，嘿嘿，你还是老实交代吧。
　　“额！”
　　秦昊天笑容僵在脸上，无力的翻翻了白眼。
　　“哈哈！对，昊天啊。老实交代吧……哈哈！”
　　七人坏笑的喊道。


第一卷：初恋的滋味 第05章
　　秦昊天听着这群损友的怪笑，这笑声都让他有点毛。要是不说自己刚才的行踪，肯定没什么好下场，很明智的他还是简单的说了一句。
　　“哦，我刚才和徐萍去草坪坐了一会。”
　　简单的一句话，说完秦昊天拿着盆去阳台洗漱……
　　他出去了，宿舍了可开了锅，先是一声：我靠，又是这样。
　　孙亮说完就像是霜打了茄子一般，当时就蔫了，垂头上气的走向自己的床。其他几人一阵大笑。尤其是张鹏笑的更是嚣张，在孙亮经过身旁的时候，还不忘拍了拍他的肩膀安慰道：“哈哈！又不是第一次输我了。不用这样，古人都说的好，越挫越勇吗！嘿嘿，明天记得我请我吃饭啊！哈哈。”
　　伴着他的笑声，张鹏心满意足的爬上了他的上铺床位。
　　“哎，等等。你两个混蛋说什么。”
　　在外面的正刷牙的秦昊天恍惚听到他们的谈话，好似明白了点什么。
　　“哈哈！没，没什么啊。你刷你牙吧。”
　　张鹏笑哈哈的答道。这些话他可不想让秦昊天听到。
　　其他几人，没说话只是在那哄笑，秦昊天感觉里面一定有事，而且还绝对和自己有关，恨恨的瞪了眼孙亮，和张鹏没人接话，只是笑声更加的嚣张和大声……
　　秦昊天心中猜想着，匆忙的洗完，走进宿舍。
　　这当宿舍内都安静下来，只有上铺还点着蜡烛。回到自己的床边，拿毛巾擦着脸，问上铺的孙世维，“小维，你是我铁哥们不？”
　　背朝外的孙世维正看着手里的报纸，听这话转回身连BeR都没打，“是啊！昊天怎么了？”
　　秦昊天听这话，满意的呵呵一笑。“好，是我好兄弟。你告诉我孙亮，张鹏刚才到底怎么回事？”
　　“额！没事啊，昊天。”
　　都快睡着的张鹏一听这话，蹭楞的就从斜对面的上铺坐了起来。
　　而他下铺的孙亮正郁闷的睡不着，只狼嚎了一句：“为什么受伤的总是我。”
　　“说，别理他俩。”
　　秦昊天看孙亮的反应更加确定。
　　“嘿嘿！其实我不该说的。不过，咱俩是好哥们啊，我告诉你吧。这两下小子刚才看你大半夜没回来，不知怎么的就提到了你和小萍，两人就话赶话。张鹏说你和美眉约会去了。孙亮不相信，张鹏就刚他打赌。孙亮就着了他的道。你刚才一说和徐萍在一起，那孙亮当然输了。所以……哈哈。”
　　孙世维眼光飘到张鹏杀人的眼光，装的很无辜的耸了耸肩。重新转过身继续看他的报纸。
　　“昊天，咱俩可是铁哥们，我本不想赌。可张鹏这小子存心阴我。我不知道怎么的就听了他的鬼话了。现在我都输了，要收拾你收拾张鹏这混蛋。为什么受伤的总是我。”
　　孙亮说完，一脸可怜相的缩进被窝。
　　“你这两个混蛋，什么事都往我身上推呢。”
　　不爽的喊了一句，张鹏看着秦昊天脸上的笑容，有点肝颤，看着他不慌不忙的走过来，忙解释：“嘿嘿！昊天，误会，绝对的误会。你看我是那种人吗？”
　　“老子的，误会？这好似不是第一次了，你竟然总拿我和我老婆的事情赌，看我怎么收拾你。”
　　一米八多的秦昊天打篮球一级棒。弹跳力，爆力非常好，阴阴的笑着来到张鹏的床下，这两米多高的床沿根本不算事，说着话，两手一撑床沿跃了上去，张鹏求饶的话还没说出口，就被秦昊天压到了身下……
　　其他人是事不关己高高挂起，在旁边看着热闹。而孙亮更是从床上去爬起来，在下面替秦昊天呐喊助威，就算他要出血请客，也给让秦昊天好好收拾张鹏一顿。
　　男人的友情，有时就靠着这些有些粗暴，打闹的方式来促进的，宿舍内的八个人其实都是不错的朋友……他们只是喜欢用这种方式表达来泄一下……笑声，骂声，求饶声。叫好声在宿舍内久久的回荡……
　　可谁都没有注意到，就在秦昊天刚才说出那句：“你竟然拿我和我老婆的事情赌……”
　　这句话时，孙世维脸上的笑容被浓浓的隐晦所替代。在他的眼神中闪现出愤怒，嫉妒的精光……！


第一卷：初恋的滋味 第06章
　　第二天清晨。
　　秦昊天摸了摸裤袋里的钱。在宿舍楼门前犹豫了半天，还是没有走向食堂。刚要往教学楼走，孙世维打着哈欠从寝室里走了出来。
　　“昊天，站这干什么呢，走啊，一起吃早餐去。”
　　“哦！不了，小维你去吧。我不饿。我去教室了”秦昊天显得有些尴尬，笑了笑，难为情的走向教学楼……
　　秦昊天饿一顿他倒是不在乎，可孙世维这些年总请自己吃饭，虽然好兄弟不分彼此，但老吃人家他都不好意思。遮回按理说人家邀你了，你总该请人家吃顿早餐吧。可他兜里仅有的钱，只够三顿饭，一张回家的车费钱。
　　没有钱的日子真难啊，秦昊天无奈的吐出口浊气。明天是周五，这个星期周六，日休息。他上次从家里出来带了半个月的饭钱，正好勉勉强强的够他熬过去。
　　秦昊天小时候，家里的条件在全县都是数一数二的。在当时那些有钱有脸的官商两面都和他的父亲很亲近。可自从他父亲败落后，在没有一个朋友登门拜访了、……现在他家里的条件很苦，连他上学的学费钱，吃饭钱都很难凑齐……
　　来到三楼的教室，和往常一样他还是第一个到的。掏出教室钥匙，开门走了进去。教室内空荡荡的，肚子虽然在鼓鼓的抗议，但钱不够的秦昊天只能选择额一顿了。他是个要强的男人，不到万不得已他不会向任何人。
　　在心中自我安慰了一下：饿禁过去就好了。
　　坐在座位上，拿出书安静的看了起来。还有不到三个月的时间就要高考了，这对于他很重，可以说是他命运的转折点，要是想出人头地或许只有这条路。现在秦昊天在这个著名的省重点高中内，排名第九。以他的成绩想考上好大学是易如反掌的事情，现在的区别就是考哪所名校而已，他的信念就是：要就不做，要做就要就好。他向往全国第一的高校……
　　时间很快的流过，班上陆陆续续的来了人。最一致的事情，就是这些人进到教室的第一件事情就是热情的和秦昊天打着招呼：“班长，这么早就来看书了？”
　　这句话简直成了通用语言。
　　秦昊天成绩优异，班长这个位置理所应当，要不是同学们的极力推荐，他还真不想做这个吃力不讨好的事情，就是因为班长的事情，还在所难免的得罪了班主任和她的侄女。原因就是班主任想让她的侄女做班长，可惜，班上同学的推荐票，百分之九十写的都是秦昊天，无奈下。这个班主任也只好遵从民意……
　　七点半。秦昊天这七个舍友才出现在教室，看着他们一个个睡眼朦胧的样子，秦昊天嘴角挂起了笑。
　　几人打了招呼，张鹏到身边还喊了一句：“昊天啊！老子这辈子没服过别人，你是我唯一佩服的。老子服了。”
　　昨晚秦昊天他们凌晨三点半才睡。不是闹到那么晚。是因为后面的一个半小时是被那个丑女管理员狠狠的臭骂了一顿。睡眠严重不足的众人，当然睡意朦胧了。可秦昊天的意志力很强，即便只睡了两个小时，他都是精神奕奕的。对于他来说或许是因为他贫困的家境和那不服输的性格吧！
　　“给，昊天。我随便买了点早餐你凑合吃口。”
　　孙世维走在最后面，手里提着两个饭盒放在了秦昊天的桌上。
　　“这，……小维。”
　　秦昊天看着他想要说什么。孙世维憨厚的摆摆手，笑着拍了拍他的肩膀，低头轻声说：“咱俩是兄弟，什么也不用说。好了，吃饭吧。一会要上课了。对了，中午一起吃饭，别拒绝。”
　　说完，来到秦昊天后桌坐了下来。他和秦昊天是前后桌，秦昊天第一排，他第二排。这都是按着成绩排的坐位，孙世维的学习也不错，其中秦昊天的帮助了他不少。
　　秦昊天感觉嗓子有些赌，鼻头有些酸酸的感觉，心中默默的沉吟：“兄弟，谢了。你de恩我记住了。”……
　　做题，做题，还是做题。一天秦昊天都是沉浸在题海里。中午时他和孙世维一起的午饭，还是孙世维请的客。秦昊天感谢上天能让他今生能遇到这么个好兄弟，这绝对是他最大的幸运！
　　夜色再一次笼罩住大地。晚上九点半，秦昊天兴冲冲的把书本收拾好，放进书桌里。
　　“小维，我先走了。”
　　秦昊天扭头轻声说。
　　“哦。时间还早啊，你去哪啊？”
　　正做着套题的孙世维听这话以为1o点了，一看时间还有半个小时的，有些困惑的抬起头。
　　秦昊天的笑容很古怪，最起码在孙世维眼中似的，正纳闷呢，昊天凑在他耳旁，神秘的说道：“嘿嘿！我去找徐萍。走了兄弟。”
　　说完，秦昊天急不可耐的两步窜到门前，开门闪了出去……急促的脚步声，由近到远，最后消失在走廊的尽头。
　　孙世维的笑容此刻还僵在脸上。半晌，直到他同桌摇晃他胳膊他才反应过来。低头一看，手里的钢笔竟然被他掰为了两半……
　　秦昊天现在兴奋的想要大喊。带着狂乱的心跳一口气跑到二楼尽头的教室外。这是徐萍班的教室，脑海中闪过徐萍秀美可爱的模样，闪过美人的红唇……秦昊天很猪哥的嘿嘿傻笑起来。
　　“嘿嘿！我一定要好好体验下“吻”的味道……”


第一卷：初恋的滋味 第07章
　　晚自习1o点下课。秦昊天太过急切不到九点四十就到了楼下。这二十多分钟对于秦昊天来说，好漫长。他真的好想见到徐萍，一秒钟都不想等。终于，平日里可有可无的下课铃声在此刻变得美妙，教室内传来悉悉索索的书本上，有些杂乱的说话声传出，秦昊天赶忙靠着窗前，摆出一副自认为最帅的poss。
　　教室门被打开，里面陆陆续续的走出人来，不少女孩子在经过秦昊天身旁时都会瞟他眼，毕竟是帅哥，回头率还算不错。秦昊天可没心情看别的美女，徐萍的美貌是高三公认的系花。这个和美女一起长大的秦昊天美女都看惯了，更何况一般女孩。
　　他伸着脖子正找呢，银铃般的笑声从门内传来。听到这声音，秦昊天马上来了电，等候多时的佳人立刻要出现，他还有些紧张。忙侧过头装作欣赏外面的夜色。
　　徐萍和一个女孩子挽着胳膊聊的高兴，两个美女银铃般的笑声引得周围数位男士看的了痴。刚出教室，眼角的余光撇到那窗前的身影。真是稀客，秦昊天可是很少主动来找她的，微张的小嘴，勾起一抹甜甜的笑意。徐萍停下脚步轻声说“小燕，你先回去吧。”
　　女孩是徐萍的舍友，一看到那个高大的身影就明白怎么回事了，嘻嘻的笑了笑，点头离开。
　　“喂，木头，在这干什么呢？”
　　徐萍看着在哪装相的秦昊天，来到近前。
　　“额，你下课了？我，我在这看星星的呢啊。”
　　秦昊天有些心虚的扭头傻笑。
　　晕，徐萍无力的白了他眼。探头看着窗外乌云密布的天空，秦昊天撒的慌也太假了吧。探手在外面，调侃道：“这哪有什么星星啊，笨蛋。都快下雨了。”
　　老天好似为了证实她的话，下一秒轰轰的雷声在天空回荡，一滴凉凉的雨滴坠在她嫩滑的小手上。
　　接着密集的雨水从高空疯狂的倾泻而下。
　　“额。嘿嘿！你知道我不会撒谎的。我是在等你。”
　　秦昊天尴尬的一瞬，转而深情的注视那清澈的眼眸。
　　“嘻嘻，这句话还算老实。”
　　心中甜蜜，看走廊都没人了，徐萍甜蜜的拉起了他的手。
　　两人静静的站在窗前享受独处的甜蜜。看着窗外密集的雨滴，秦昊天开始还真有些不爽，本想带着美女去草坪的，现在这情况是去不成了。不过，一寻思在这欣赏雨景也不错……
　　偷偷瞟着身旁的佳人，想起自己的大计，秦昊天突然把美女拉入怀里。这是他第一此次这么大胆，当那酥软的身体紧紧贴在他的身体时，他忍不住兴奋的打了个颤抖，搂着徐萍的感觉真好，淡淡的体香在鼻息之间，温暖而柔软的感觉让他心神一荡。尤其胸前两陀软肉上传来的酥软弹力更是惊人，从未接触过这种异样感觉的秦昊天本能的用胸膛紧紧的压在那两陀嫩肉上。
　　徐萍被秦昊天这大胆的举动弄得羞红了俏脸，大脑失去了思考能力，被他抱着的感觉真好，她正眯着眼眸体会这温暖的感觉呢，胸前重要部位突然传来的压力，像是电流一般的快感，让她本能的嘤咛出声。这醉人的轻哼声刚出口，徐萍羞的把头低的很低很低，鼻间那男人特有的热力和气息，让她的心砰砰的挑跳个不停，从未有过这种经历的她，完全不知道自己该做些什么。心内有些紧张，更有着深深的期待。
　　秦昊天也是第一次，怀里那凹凸有致的娇躯，让他浑身热，干涩的吞了吞喉间的口水。
　　既然都这样了，那就一不做二不休了。炙热的感觉烧的他有些难受，秦昊天想着伸手轻轻托起美女精致的下巴。看着美人那美眸微闭，满面桃红，一副任君采撷的模样。
　　“太美了。”
　　秦昊天在心底惊叹，带着狂乱的心跳低下头吻上那的香唇。
　　四唇相贴，强烈的快感直达头皮。徐萍和秦昊天不自主的紧紧搂住了彼此。前所未有的美妙感觉让两人着迷。秦昊天身体的某一部位，被刺激的迅成长……两人忘记了一切尽情的品尝着吻的香甜……


第一卷：初恋的滋味 第08章
　　秦昊天搂着徐萍一顿狂吻，他这个生手根本就毫无技巧可言，初品尝到热吻的香甜两人直吻到1o点半，关教学楼大门的铃音响起，两人才反应过来，匆忙的跑下楼。
　　还算急时，大门没锁呢。来到门前望着外面哗哗的大雨两人又犯了愁。这要是直接跑回去不出十米就给变成了落汤鸡，徐萍嘟着小嘴，细密的眉毛都皱了一起，她可不想变成落汤鸡。
　　看着她不开心的模样，秦昊天都心疼，少一寻思，想到了办法，迅的往下脱衣服。
　　徐萍一见，当然明白他的意图，她赶忙伸手制止，虽然她不想被雨淋，但她更心疼秦昊天。“昊天，别脱了，小心感冒。”
　　“哈哈，没事。我身体健壮的很，不会感冒的，你看。”
　　秦昊天心里甜甜的。两三下脱去外衣。里面是一件黑色紧身背心，把他标准的倒三角的身材完美的显露出来。秦昊天很男人的做了个poss。
　　徐萍看着他那健壮高高鼓起的胸膛，俏脸凭空升起红晕，刚刚稳下来的心跳又加了，呼吸不觉得都有些急促。不光是凹凸有致的女体让人着迷。男人健壮完美的身体也能让女人心跳狂乱。
　　“切！有什么好看的。”
　　徐萍侧头装作不在意。
　　“嘿嘿！是啊。你的胸肌比我还有达，嘎嘎。”
　　秦昊天眼睛瞟着她胸前那高高耸立的，没经过大脑就说出了自己的心声。一脸猪哥的表情。话出口他感到太露白，有些心虚的看向她的俏脸。
　　徐萍一听这话，脸红的更厉害。又羞又气，不过心里还美滋滋的。可要是不收拾这个色狼她多没面子，徐萍羞涩的转过身，两只小手抓向了他腰间的软肉。“你个混蛋。”
　　秦昊天的反应很快，他可是深有体会她的掐人的恐怖，以往都是咬牙硬挺但今天他还手了，准确的抓住嫩滑的小手。放在自己的胸膛：“萍，你真的好美。要是不掐人就更完美了。”
　　“你！”
　　徐萍没想到他会抓住自己的手，从前他都是任凭她掐的啊，惊讶的看着眼前英俊的男人，手上那健壮胸肌上传来的热力，和心跳让她心惶惶的。
　　“去，大色狼。”
　　心里异样的感觉升出，徐萍赶忙红着脸抽回了手。
　　秦昊天看她强横的缩回手以为她生气了，赶忙赔笑，转换话题。“哈哈，不闹了，小萍。我们赶快回去吧。”
　　“来，搂着我，我们走。“说着话，把自己的外套遮着在两人的头顶。
　　徐萍没说话心里喜悦，乖顺的环住他的熊腰，两人出了教学楼，冒着雨跑向宿舍……
　　清晨，暖暖的光线透过乳黄色的窗帘，散落在徐萍精致的脸上。睡得香甜的徐萍不由得皱了皱可爱的琼鼻，很不爽的睁开的眼睛。
　　这一夜她睡的很好，梦中秦昊天的笑脸时时盘绕在身旁。想起他霸道的吻，嘴角荡起迷人的笑。“恩。”
　　笑容刚起，徐萍只感觉嘴唇传来疼痛感。坐起身还没等她摸到镜子。对面床上的女孩子就咯咯的笑出了声。
　　徐萍不解的看向她，那个女孩子正看着自己笑的花枝招展。
　　“小兰，怎么了？我脸上有花吗。看把你笑的。”
　　徐萍疑惑的问道。
　　其他四个女孩也被两人吸引，当她们看向徐萍之后，一秒钟的沉寂过后，几女爆出放肆的大笑……
　　“额！”
　　看着笑的前仰后合的几个姐妹，徐萍缓过神赶忙拿过镜子。
　　“额。秦昊天！你个王八蛋……”
　　当看清镜子中的自己，徐萍咬着银牙在心中恨恨的狂骂


第一卷：初恋的滋味 第09章
　　周五，只有半天课。秦昊天和往常一样，很早就去了教室看书。都说谈恋爱会影响学习成绩，秦昊天心中有个疑问，那自己和徐萍之间算不算谈恋爱呢？
　　该学习的时候，秦昊天不会想其他的琐事，全心都能投入在其中。一上午，四节课一晃过去。伴随着中午放学的铃声响起，实验中学各大教室里爆出一阵高过一阵的狼嚎。半个月难得有两天的休息，学生们都盼望着这短暂的幸福时刻。
　　和宿舍几个小子聊着天，八人回到了宿舍。秦昊天简单的收拾了一下床铺，他的东西很少，除了三套衣服，两双鞋，加上被褥。生活用具，饭盒什么的。他几乎就没有其他东西。
　　这次回家，也没什么要带着的。别把自己丢了就行。
　　“世维，你和我们一起走吗。”
　　整理完，秦昊天看向正在衣柜前忙活着的孙世维。
　　没等他说话，手里玩着篮球的张鹏接道：“昊天，回家急什么。我们好久没打球了，走，去打篮球。”
　　“是啊，走。我们好久没打了。昊天玩一会吧。”
　　孙世维拿出球衫，回头说。
　　秦昊天这才注意到，除了自己以外，其他人都在换着球衫。他心里也想，可从县城通往村子的私人公交车一天只有两趟。要是不坐上一点半的车，那他今天就别想回去了。
　　显然，和秦昊天一个镇，又深了解情况的孙世维看出了他的想法。来到近前说：“昊天，玩会吧。今天我爸的司机来接我。到时我送你回家就行了。”
　　“这，哈哈！不麻烦你了。你们玩吧。我走了。”
　　带着歉意的笑，秦昊天和几人打过招呼。转身开门出了宿舍……
　　“……
　　“哎，我真佩服昊天。家里条件那么苦。他还能坚持下来。”
　　孙亮看秦昊天走了，才悠悠的说出了口。
　　宿舍的几个兄弟，很默契的点了点头。大家都深深的佩服秦昊天……
　　秦昊天出了宿舍。深深的出了口气。和孙世维一起，他有些自卑。人家是他们镇上的第一富翁。可他家却穷的吃饭都难。如果不是当年父亲信错了朋友，不嗜赌成性的话。他家或许比孙世维都富有。想着想着，嘴角挂起了笑意。现在不错了，最近两年父亲为了能让他上学已经从新振作了……只要一家人开开心心的生活，就算苦点也无所谓。
　　想到即将要看到父母，都有些等不急。忙加快脚下的步伐。
　　秦昊天匆忙的来到女声宿舍大门前，见徐萍还没有出来，心内实在着急的他，转到大楼另一侧，对着她寝室的窗户大喊：“徐萍，徐萍。”
　　秦昊天中气十足，他的喊声别说正对着他的徐萍宿舍了，就是整栋大楼都听的真切。有不少无事的女孩子，都伸出脖子往外张望。
　　徐萍宿舍的窗户内，也伸出两个脑袋，秦昊天满怀惊喜的看去，有些失望，因为那两个没有徐萍。
　　“咯咯。秦昊天，你在这喊什么呢。徐萍被你欺负的都不敢出门了，咯咯。”
　　一个悦耳的女声娇笑道。
　　秦昊天仔细一看，认识这个女孩子。这个女孩子叫张兰，是徐萍的好朋友。
　　“哦！没啊，我没欺负她啊！张兰麻烦你帮我喊她一下。“秦昊天皱了皱眉头，伸着脖子大喊。心中纳闷,自己什么时候欺负她了？
　　喊声刚落，只听得徐萍宿舍内传出一阵银铃般的笑声。正纳闷的，徐萍出现在窗前。“昊天，等我一下，我马上下去。”
　　他刚想说话，只见徐萍和那两个女孩子闹做了一团。看着女孩子打闹，也是一种享受，带着笑意，回到了宿舍门前……
　　不一会，徐萍拎着个兜子跑了下来。离着还有十多米，秦昊天就现徐萍有些异样，具体那里不一样他还真说不出来，正想着，徐萍已经来到了近前。
　　“木头，拎着。”
　　徐萍喘着粗气把兜子扔了过来。
　　“看什么看？”
　　看着秦昊天定定的看着她，徐萍白了眼他。
　　“哈哈！没，没什么。我只是感觉你哪里不一样了。只是到底那里还真没看出来。”
　　两人往前走着，秦昊天目光在她俏脸上打着转。
　　“王八蛋，你还说。你仔细瞅瞅。我那里不一样了。“徐萍差点没背过气去。自己被几个姐妹取笑了一个上午。她连上午的课都没敢上，就是叫这混蛋害得。可这个木头竟然没现……无语。
　　那里不一样呢？看着瞪着眼睛，咬牙切齿的徐萍秦昊天有些冒虚汗……光洁的，清澈迷人的眼眸可爱的小琼鼻，一张红艳艳的嘴唇……
　　“额！你嘴唇怎么这样了。”
　　足看了能有两分钟，秦昊天终于看出了不同，惊讶的停下了脚步。
　　也怪秦昊天大条，粗心的他根本没注意这些细节。徐萍现在的嘴唇确实，原本薄薄的红唇足厚了四分之一，上面还模糊的留着几个压印。现在已经好了不少，今早起床的时候比这明显的多，最起码清晰的压印现在变得模糊，要是不仔细看确实看不出来。
　　徐萍恨恨的瞪着面前这个一脸迷惑的帅哥。转而，妩媚且显诡异的笑容爬上了她的俏脸。秦昊天心中暗叫不好，可惜，等他想跑的时候，为时已晚，腰间的软肉在徐萍那双芊芊玉指间旋转。
　　一声比得上杀猪的惨叫声在实验一中的操场上响起。周围的学生不由得厌恶的看了过去……
　　惨叫出口，秦昊天碍于面子马上闭口咬牙硬挺着。
　　正这时，急切的喊声传来：“昊天，昊天。终于找到你了。快，快过来帮忙……”


第一卷：初恋的滋味 第10章
　　“昊天，昊天。终于找到你了。快，快过来帮忙……”
　　高昂的男高音突然传来。
　　徐萍停下手上的动作和秦昊天望了过去。来人两人都认识正是孙世维。
　　孙世维满脸大汗的往这面跑，看到这秦昊天意识到一定出了什么事，要不然他不能急成这样，赶忙迎了上去。
　　“怎么了，小维。”
　　“别，别说了，快跟我去打篮球。”
　　孙世维大口喘着气来到近前，和徐萍点了下头，拉起秦昊天就要往回跑。
　　“别啊。我们一点半的车，你们去玩吧。”
　　秦昊天以为什么事呢，一听说打篮球，一把把孙世维拽了回来。
　　他的力气可比孙世维大多了，给孙世维拽了个趔趄，秦昊天赶忙扶住他，入手处满是他粘稠的汗液。
　　“胖胖，到底出什么事了。”
　　徐萍可比秦昊天机灵，看他这着急的样子就知道一定有事。
　　“来不及，昊天快跟我走。一会就晚了。”
　　说着话孙世维又拽秦昊天，可他的力气根本拽不动。孙世维急的直跺脚着急的喊道：“昊天，实验二中的来踢场子了，给我们扁的一无是处，你可给快点去，要不比赛都结束了。”
　　“哦。”
　　秦昊天有点惊讶，实验二中虽然厉害。可这两年半被他们打的丢盔卸甲，他们敢来踢场？真有点出乎意料，再说即使没有他，张鹏，孙世维他们几个的实力也应该可以应付啊。怎么……
　　“别想了，一边走一边说，快点。”
　　孙世维看着他呆，拉起就走。
　　“这，”
　　秦昊天很难为的看向徐萍。
　　“去吧。昊天。不能丢我们学校的脸。”
　　徐萍犹豫了一瞬，跟了上来。
　　“嘿嘿，还是小萍深明大义，昊天，她都同意了，你没意见了吧。”
　　孙世维看有戏，脸上露出了笑容。
　　徐萍被他说的脸一红，冲孙世维皱了皱可爱的鼻子。引得孙世维心内荡漾。
　　秦昊天有些不舍的看了眼自己这身唯一一套体面的衣服。既然徐萍都没意见了。他也豁出去了。“走，妈的，敢来我们学校叫号。看怎么收拾他们。徐萍，我俩先去，你慢慢走吧。”
　　冲徐萍说完，秦昊天跟着孙世维跑向篮球场。
　　边跑着孙世维把经过说了下。原来实验二中的今天来一中和校队打场友谊赛。结果一中校队惨败。
　　孙世维和张鹏他们去的时候，比赛早就结束了。正赶上二中那些队员在那损一中。篮球场周围围了很多人，都气愤的看着这些二中叫嚣的人，可是。自己篮球队输了，他们能有什么办法。
　　现今的篮球队长，看着孙世维他们去了，就把经过说了一遍，想要他们出场比赛。那还有什么好说的，凭着那群狂妄的家伙。张鹏，孙亮他们就忍不住要火了。
　　没废话，直接选出五个人最厉害的，上去和二中比赛……但，一伸手孙世维他们才知道现在的二中，已经今非昔比了。有三个新脸孔，实力太恐怖了。只上半场他们就输给人家18分。要是这样下去，这场比赛必输无疑。
　　比赛是小，输了全校的面子那就太丢份了。张鹏几人一商量，现在只有去找秦昊天了，如果他要是来或许还有取胜的机会。几人在宿舍里听着秦昊天要回家现在只能期盼他没有走。就这么三个人分头来找秦昊天，正好，被孙世维碰到了……
　　听完孙世维的话。秦昊天扬了扬眉。看来今天的二中校队实力很强啊。不过，……嘿嘿！越厉害才好玩吗!!两人往前跑着，孙世维说完以为他会说什么呢。扭头一看，看着他脸上那好久未曾见到过的微笑……孙世维不安的心在这一刻终于安了下来……因为，他太熟悉秦昊天了……每当他露出这种笑容的时候……他们就不曾输过……
　　离着篮球场还有2o多米，围在四周正心急火燎的一中学生。当看到秦昊天的时候……全都沸腾了。掌声，口哨声腾然响起。上百人高喊着“秦昊天……秦昊天……秦昊天……”


第一卷：初恋的滋味 第11章 美若天仙
　　年轻的血液被这些欢呼声点燃。不只是被高呼的对象秦昊天。连孙世维，张鹏，孙亮，还有当今的一中校队以及所有的成员。
　　大家见秦昊天终于赶到，都围了过来。“队长你终于来了。”
　　看着一张张期盼的脸，秦昊天心内感觉到久违的激动。秦昊天原先是校队的队长，也是一中的篮球队的灵魂人物。高一，高二，秦昊天带领着一中校队，打遍了全县各大校队，无一场失败。这也造就了整个县的篮球神话。
　　当年他可是各大学校公认的篮球王子。高三由于学业紧张，在几个月前，秦昊天，孙世维，张鹏，孙亮四人才选择了离开校队。
　　众人正围着秦昊天七嘴八舌的说着情况呢，对面场地二中的球员嚣张的喊道：“还打不打了。要不你们认输就得了。”
　　闻听这话，周围的观众愤怒的连喊再骂。对面的球员也不在乎，就当那些人放屁一样，只是眼睛不屑的望着秦昊天等人。
　　秦昊天顺着声音望了过去，说话的人没什么稀奇的，只是他身旁的那人吸引了他的目光，这是个生面孔，一米八五左右的壮汉，球衫的胳膊上带着队长袖标。脸上带着淡淡的笑意，此人也正在看着秦昊天，他身旁的一名球员低声在说着什么。应该是在说自己的情况。瞄了两眼，秦昊天就收回了视线。原来二中的队长秦昊天他认识，什么时候换人了？想来应该是和自己一样，高三都离开校对了吧。
　　“时间差不多了，队长我们谁上？”
　　一中的校队队长董军，尊敬的问道。
　　“哦，”
　　秦昊天扫了眼周围的几人。除了徐风之外，原校队的四名主力都在，少一寻思手指着几人开口说道：“就我们五个人吧。”
　　这五人就是秦昊天，孙世维，董军，孙亮，张鹏。除了董军是当年的替补之外，其余四名都是原校队的主力。
　　没用布置什么，一起几年早就经历过很多场比赛，几人的默契自是不用说，简单的说了几句，秦昊天脱下衣服想把外套放到个干净地方，他可不想唯一的衣服弄脏了，一回头，就看到场边的徐萍。
　　脸上带着笑，眼睛直盯盯的看着徐萍，走了过去。
　　周围围观的也有不少女孩子，看到心中暗恋的对象笑的那样甜不由的都看了过来。当看到徐萍这个美女时，即羡慕又嫉妒，真应了那句话如果眼神可以。徐萍早就被杀死了多少回……
　　“小萍，衣服给我拿下。“来到近前，秦昊天把衣服递了过去。
　　徐萍身手接过，看着周围不少的杀人目光。只是点了点头。她可不想成为众女的敌人，最好不要显得那样亲密。
　　看着徐萍有些古怪的表情，秦昊天也没多问，转身走回场地，在转身时好似听到徐萍轻声的说了一声：加油。
　　没有回头，心中应了一句。
　　下半场的时间早过了，这回秦昊天一来，准备好.两队来到场地中央，强将对强将，秦昊天无疑对上这个二中的队长。带着笑意的二中队长，盯着秦昊天的眼睛轻声说：“你就是秦昊天吧？听说你创造了两年篮球比赛无一告负的神话吧。你说你好好的躲起来多好，现在你们都输了18分了，你认为你可以挽回败局吗？要是现在输的话，哈哈！……”
　　秦昊天当然懂他的意思。；眼睛盯着他，挂着自信的微笑，侧头高声喊道：“我们一中的口号还记得吧。告诉他们。”
　　“一中篮球，所向披靡！”
　　震耳的喊声，不禁是孙亮他们喊的……
　　全一中就没有几人不知道这口号。简单的一句口号，喊出了一中的霸气，让众人心血沸腾。
　　秦昊天心里同样一震，年轻的血液开始热烈。霸气的看着眼前的壮汉，不屑的笑道：“听到了吧？一中篮球队没有输的这个词语……
　　清脆的哨音吹响了比赛。
　　刚伸手，秦昊天就吃了一惊。这人的爆力太强悍了，上一秒还挂着淡淡的笑和他对望，毫无征兆的脚下突然力，一瞬就把秦昊天晃过。好在秦昊天的度不慢，在这名队长高高跃起，准备投三分的时候，清脆的响声传遍全场。秦昊天一纪漂亮的盖帽打响了反攻。二中所有的队员不敢相信的看着从空中落下的秦昊天……
　　四周响起一阵欢呼，叫好声。只这一记漂亮的盖帽就让全场沸腾。
　　二中年轻的队长不敢相信的看着面前的秦昊天，他都感觉到不可思议，凭借着他的度，和弹跳力竟然有人能盖他的冒!!……
　　一中的士气高涨迅猛，秦昊天左突又闪，三分，灌篮，一次次投进篮框。他也是篮球队的核心，每次的传球都恰当好处，孙亮，孙世维，张鹏，一中队长在下半场接连进球。
　　比分随着时间的推移，慢慢追回。看热闹的一中学生，扯着脖子，拼命的为秦昊天他们加油助威。就连对篮球一窍不通的徐萍都被这刺激精彩的比赛弄的激动不已，两只小手紧紧的抓着秦昊天的外套，在心中暗暗的呐喊着……
　　88比87.还有最后的5o秒。秦昊天拿着篮球，用手肘擦了了眼角的汗滴。现在是最最后的关键时刻，是胜是败马上得出结论。
　　“我们一定要守住，决不能让他们进球。”
　　二中的队长，稳稳的站在场中央，高声大喊。
　　“是！”
　　手下球友断喝道……
　　场边的围观者，此刻都安静下来，所有的目光都看着秦昊天，和他手里的球。
　　“昊天，加油。绝对不能输，一中必胜。”
　　心头憋得太久的徐萍，在此刻再也忍耐不住，娇声的喊道。
　　“一中必胜，一中必胜。”
　　呐喊声陡然响彻整个校园，此时，球场周围已经聚集了数百的学生，所有从这经过的一中学生都被这场比赛吸引，来到这为校队呐喊助威。
　　压力，秦昊天好久没有体会到这种压力了。就是为了徐萍，为了所有的加油的球迷他们也要胜。
　　“小维……”
　　秦昊天把球扔给篮球架下的张鹏，轻声喊了一句。
　　孙世维顿时一震。暗自紧张：“不会吧！”
　　“进攻！”
　　秦昊天大喊一声。
　　没有一丝犹豫，张鹏甩手抛给往前跑的秦昊天，他刚拿球，二中队长就迎了上来。秦昊天身形连晃，带着球急冲向前。二中队长也不是省油的灯，死命跟在秦昊天的身旁。来到三分线左右，秦昊天一个急停，抬手就要投篮。二中的队长硬生生的停下步子，全凭自己强弹跳力，高高的跃了起来，把秦昊天投篮的线路完全阻断。
　　只见秦昊天嘴角一勾，当二中队长跳起来的时候，突然带球冲进内场。
　　“嘿嘿！二中队长嘿嘿一笑，他早料到会有这种情况出现。他还算有自知之明，知道他不是秦昊天的对手。就在秦昊天突破他的时候，两名二中球员，迅的围住了秦昊天。
　　但出乎他预料的是，秦昊天并没有投篮，就当他们全力防守秦昊天的时候，篮球在空中、划过一道漂亮的弧线，射向正跑来的孙亮。
　　“看到此景，二中的队长心脏都快跳出了口，刚落地的他身体斜着就冲了出去，两大步就窜到了孙亮的身旁。为了守住这至关重要的一球，他身体横着阻拦在孙亮身前。
　　时间只剩下最后的几秒，身在空中的二中队长已经认定这场球赛必胜无疑。但，篮球没有像他预料到的那样，撞到他的身体，而是在他的眼前直直的飞向另外一边。
　　他不敢相信的望向篮球飞去的方向……心在一瞬凉了下去……
　　没错，孙亮根本就没有投篮，只是做了个假动作而已……秦昊天的一个眼神，凭借着多年的默契感他就能清楚的知道。
　　就在二中队长过来时，篮球在他眼前飞向了罚篮线上的孙世维。最后的关头，他们只顾着防守秦昊天，孙世维身旁根本没人防守。
　　身体胖胖的孙世维，之所以在校篮球队上当上主力。就是他有个外号“罚蓝机器”和罚篮机器一样精准。孙世维接过篮球，根本没有调整完全凭着感觉，球在他手中飞向篮框。没有任何悬念的。篮球应声而入……在众人都没反应的时候，清脆的哨声响起，全场比赛结束……一中在最好时刻反……89：88险胜。
　　“啊！好啊。孙世维，孙世维……”
　　周围的一中球迷，呼喊着跑向孙世维……里三圈外三圈的把他团团围住。他现在成了一中的骄傲……
　　秦昊天笑着和孙亮，张鹏，一中队长聚在了一起。几人看着人群中脸憋得通红的孙世维哈哈大笑。
　　“哎！你们几个过来帮忙啊。我出不去了。”
　　冲秦昊天几人喊完，孙世维有些害羞的对身边的女孩子说：“不好意思，借光，借光……”……
　　面对狼狈往外挤的孙世维，引来四人一阵猖狂的大笑……
　　笑的脸部肌肉都有些酸的秦昊天，这才想起嘴关键的人物，抬头远远的望向球场边。还好，当看到露着阳光般微笑正看着他的徐萍，他这心才放了下来……
　　亭亭玉立的美女在闪闪阳光的照射下，显得如天使般美艳动人……看的秦昊天眼睛都有些不好使，和孙亮三人打了招呼秦昊天咧着大嘴嘿嘿的傻笑着迈步走向了徐萍


第一卷：初恋的滋味 第12章 谁动我衣服 砍下手足
　　亭亭玉立的美女在闪闪阳光的照射下，显得如天使般美艳动人……看的秦昊天眼睛都有些不好使，和孙亮三人打了招呼秦昊天咧着大嘴嘿嘿的傻笑着迈步走向了徐萍……
　　“怎么样，我厉害吧？小丫头。”
　　秦昊天心情愉悦的来到徐萍身前，忍不住伸手捏了捏她光洁无暇的脸蛋。入手处嫩滑且有弹力的触感让他的心里升出一中怪怪的感觉。
　　“切。有什么厉害的。最关键一球还不是人家孙世维投入的。少臭屁了。拿着。”
　　徐萍抿嘴白了眼他，对于这亲捏有些轻佻的举动秦昊天以前是不会做的。心里有点惊讶也有点喜悦。但脸上却毫无表情。重重的把手里的衣服，兜子砸在他的怀里。
　　“额，不懂得欣赏。你没看到那是我的计谋吗？?!算了，解释你也不懂。”
　　秦昊天心里有些不爽，毕竟可是他力an狂澜使一中转败为胜的。再说，孙世维能进球也是他的计谋啊！但想到徐萍根本不懂篮球他也懒得解释。把外套甩在肩膀上。伤感的随感而：“哎！女人真是头长见识……啊。”
　　还没等说完，凄厉的惨叫声就叫出了口。秦昊天咧着嘴赶忙伸手抓住腰间正旋转的小手“诶，小萍，你轻点啊，轻点。”
　　“切！活该。这是你应得的。看你以后还乱说不！”
　　徐萍心里其实很喜欢看秦昊天打篮球的。他在篮球上真的很帅。每次都是最出风头的一个。可是看到他臭屁的神情，她就想扁他。把她嘴唇亲肿的帐还没算完呢，这家伙竟然说自己没见识。徐萍颠怒下了狠手。不过，听着他的惨叫，见他脸上痛苦的神情，立马心疼起来，在捏的地方上揉了几下。
　　无意间瞥了眼秦昊天的身后，徐萍神情一僵，有种眩晕的感觉，身体不听使唤的瘫软下来。
　　“小萍怎么了。”
　　正咧嘴的秦昊天赶忙扔下手中的兜子，把徐萍楼如怀里。
　　徐萍无力的抬起手指了指他的身后，秦昊天回头一看，才明了。
　　原来在不知什么时候。那个高高壮壮的二中队长，以及二中那些催头丧气的球员已经来到了近前。最要命的是，二中队长右胳膊上黏着不少血，红艳艳的鲜血顺着他的手臂正往下流。
　　秦昊天皱了皱眉头。用身体挡住徐萍的视线，侧着身子问：“有事吗？”
　　“额，她怎么了。”
　　二中队长用左手捂着受伤的手肘。诧异的问道。
　　“哦？没什么。她晕血。”
　　“不好意思，不好意思。”
　　道着歉，这个高壮的男人毫不犹豫的把肩膀上黑色外套拽下，也顾不得沾上血紧紧的裹住了整条右胳膊。
　　本来有些不爽的秦昊天见到这一幕，对这个高壮的二中队长印象好了几分，客气的问道：“怎么伤的这么重！快去医院包扎下吧。”
　　哈哈！憨厚的笑了两声，二中队长盯着秦昊天的双眼，说“恩，这点伤不当碍。我寻思和你到个别就走了。说老实话。我很佩服你。希望可以成为朋友，……不知道，不知道……可不可以……”
　　平日里粗狂的二中队长，现在真有些不好意思，明明是自己来挑事的，现在竟然要和人家交朋友。就算他脸再厚，此刻，脸上也露出了淡淡的红晕。
　　“哈哈，当然可以啊。我叫秦昊天，从今天我们就是朋友了。”
　　秦昊天看他那无措的模样，心里开心，他就是粗人，所以他很喜欢这种豪爽傲气的性格。带着微笑，伸出了左手。
　　“哈哈！好，我叫孙世凯。今天就是好兄弟了。”
　　爽朗的笑着，紧紧的握住了秦昊天的大手，想过去给他个熊抱。可看看自己包的像个粽子的右胳膊，和人家怀里正抱着美女呢。也只能紧紧的握了握手了。
　　秦昊天心里开心，听到这名字有些诧异。感觉他这名字和自己的好兄弟孙世维就差一个字。不知道的还真以为他俩是兄弟呢。看来自己真是和老孙家有缘啊……他刚要开玩笑。一道身影就闪了过来。
　　“哈哈！昊天在干什么呢？”
　　孙世维大笑着揽上秦昊天的肩头，身体一半的重力都压在了他身上。
　　秦昊天往旁趔趄了一下，才站稳。对于这么兴奋的好兄弟，他根本不在意孙世维的鲁莽。笑呵呵的和两人说：“没什么啊.！我刚交下个朋友……恩。这是我最好的兄弟，孙世维。”
　　“哦。”
　　孙世维笑着扭头看向孙世凯。“哈哈，好啊！不错。”
　　随即扭回头，说：“昊天，几点了都。你不是急着回家吗？走，回宿舍洗洗。我们就走了。”
　　哦，秦昊天这才想起回家这档子事。想到就要看到父母，他都有些等不急了。又握了握手中的大手，歉意的说：“兄弟！我急着回家。下次来一中找我玩。”
　　“恩，好的！有机会一定来。”……
　　徐萍也从眩晕中缓过劲。忙羞红着脸从温暖的怀抱中挣扎出来。这大白天的，操场上这么多人她可不好意思让秦昊天抱着她走。到完别，孙世维搂着秦昊天说笑着，急切的往会走，徐萍无声的跟在旁边。不远处的孙亮，张鹏一行人兴高采烈的也为聚了过来，众人走向宿舍……
　　孙世凯目送着秦昊天和孙世维的身影走了好远。脸上再也没有刚才的那份笑容。深深的看着二人亲密的背影。他真的不懂为什么要这样？明明他两人就是好兄弟啊？难道真如现今的那句话：兄弟如手足，女人如衣服……谁动我衣服，我就砍下这手足……
　　“哎！”
　　无奈的仰头长叹一声。孙世凯带着这帮队友，转身走向校门


第一卷：初恋的滋味 第13章 孙啸天
　　一大群人簇拥着回到了宿舍。这场篮球赛打得过瘾。张鹏这个大嘴巴嗓门最大，兴奋的不停嚷嚷。孙亮他们在旁边嘴也是不闲着。称赞最多的当然是秦昊天和孙世维。
　　孙世维这十多分钟嘴就没合上过，好久没这么出风头，笑的他那肥脸挂满了褶。而秦昊天没加入到讨论之中，只是有人喊他，他才随便的答应一句。他静静的走在人群最后面，和徐萍并肩而行。
　　小美女心里开心，自己喜欢的人得到这么多赞扬，她都觉得有面子。一双水汪汪的大眼睛看着这群开心的男孩。偶尔瞟一眼身旁静静走着的秦昊天。越看越觉得秦昊天真的好出色。
　　来到宿舍门前，前面的人都先后进了宿舍，孙世维进门前还不忘回头喊道：“昊天，快点啊！”
　　“哦！知道。”
　　秦昊天抬头应了一句，和徐萍走到一旁的座椅前。把手上的兜子放在椅子上，对着她徐萍轻声说：“小萍，你等下。我尽快出来。”
　　徐萍点了点头……
　　秦昊天回宿舍取了盘和手巾。光着膀子到水房的时候，里面都成河了。为避免遭到迫害，没进门就喊道:：“各位兄弟。我就这一条裤子啊，还得回家呢，你们继续，别算我就行。”
　　众人齐靠了一句。继续着互殴泼水。不过，还好他们没来攻击他。急着回家，秦昊天快的洗了洗，就催促着孙世维赶紧走。
　　没多话，孙世维浑身湿淋淋，意犹未尽的退出了战局。跟着秦昊天先回到宿舍。还没有等进门，宿舍里悦耳的铃音就传了出来。
　　秦昊天正纳闷谁的手机响呢，身旁的孙世维骂了一句，赶忙往寝室跑。等秦昊天随后进去的时候，孙世维正一手拿着手机一边拿手巾擦着身子。“好，知道了。李叔！”
　　“昊天，车来了，咱俩快点。”
　　放下电话，孙世维胡乱的擦了擦身子。开始往身上套着衣服。
　　“哦，好的。”……
　　实验一中校门前，停着一辆豪华的银白色宝马Z4。由此路过的男男女女都忍不住频频向这行注目礼！
　　车旁一个带着金丝眼镜，身材中等，挺着浑圆将军肚一身名牌的中年男子。依靠在车门上。他右手两只粗短的手指间着香烟，目光注视着校园。不时的开口和驾驶上另一名中年男人聊着天。
　　看这人的模样就是个成功人士。只是大家心中都会好奇，这样年龄段的人，开着个现代的银色跑车显得有些怪异……
　　秦昊天知道车来了，和孙世维简单的收拾好，就出了宿舍。接上徐萍三人聊着天走向校门口。刚转过第一教学楼的拐角。孙世维平淡的瞟了眼校门……当见到那车旁的中年男子时，脸上瞬时露出灿烂的笑容。
　　“昊天，小萍……哈哈，那个是我爸……看他臭屁不。我们快点走。”
　　孙世维兴奋的催促道。加紧往前疾走。
　　秦昊天和徐萍抬头望去。两人眼神都不错，看的清晰。当看到门口那现代豪华跑车时，眼中都露出羡慕的神情。
　　秦昊天还好说，小时他家就是有钱人，好车见过不少。可徐萍就不一样，从小到大都很少接触过有钱人。看到那好车，气派的中年男子，心中有种异样的感觉。
　　还离着好远，中年男人。也看到了自己儿子。嘴角的笑意在脸上蔓延。
　　他，孙啸天。孙世维的父亲。是溪水镇上的第一富翁。他的产业在这十多年中不断的扩大。酒店，房地产。车行。只要什么赚钱他就要试试……这样的人物在县城都排的上号。黑白两道都很吃的开……
　　“老爸，你什么时候回来的。”
　　离着还有十米，孙世维忍不住跑了起来。十九岁的他像个孩子似的冲过去扑到了父亲的身上。
　　“哈哈。都男子汉了，还像个孩子似的。刚刚从市内回来，这不就过来接你了吗。哈哈。”
　　孙啸天脸上的肥肉都笑的一浪高过一浪。眼中尽是疼爱的摸了摸儿子的头。
　　跟在后面的秦昊天，徐萍，看着这温暖的景象，都露出了微笑。两人来到近前，礼貌的喊道：“叔叔好。”
　　正打量儿子变化的孙啸天，这时才注意到两人，不大的眼睛闪着精光打量了下二人。一见眼前这穿着普通，甚至可以说寒酸的帅小伙，他心中就有了数：“哈哈！你是昊天吧？”
　　“是的，叔叔。”
　　秦昊天挂着笑点了点头。
　　“你啊，我让小维喊你去咱家多少次了，从你俩初中时就开始了吧？!几年了你就是不去啊。快，快上车”孙啸天热情的拍了拍秦昊天的肩头。把他和徐萍让上车。他不认识徐萍也没听过儿子谈论过女人。不过，看着女孩和秦昊天就猜到了大概。
　　“不好意思，叔叔，一直想去的，可总有事情耽搁了。”
　　秦昊天拎着兜子拉着徐萍，笑着和这个有钱有地位的叔叔说着客套话。
　　几人上车坐好，豪华的跑车绝尘而去。
　　吹着凉爽的清风，孙啸天和秦昊天，徐萍。闲聊起来。只简单的几句话孙啸天就给秦昊天打了高分。
　　第一次相见，孙啸天非要请这两个后辈到家吃饭，秦昊天原本想拒绝，可是，还没等他开口，徐萍就开心的答应了。
　　这一瞬，秦昊天脸上有点僵。瞟了眼正笑的甜甜，东摸摸，西瞅瞅的徐萍，他也释怀。毕竟从小贫苦的徐萍第一次见到这么有钱的人，第一次坐这么豪华的跑车。
　　也就笑着点头同意去了。
　　孙啸天和蔼的聊着天，可心里却看清了秦昊天，和徐萍。对于秦昊天脸上那一瞬的不快别人没注意，但没有能逃过孙啸天这双小眼睛。他还是有些惊讶，人家这就叫不攀富贵，而且还有意疏远。为什么他能养成这种性格，孙啸天还真有好奇……至于徐萍，可以说个最正常的现代女孩……想到手下告诉自己的事情，他也明白儿子做这么多事情到底为了什么了。
　　秦昊天坐在车门一边，有意的把自己有些脏，有些皱褶的裤子离开孙啸天的腿。实话，他不喜欢和地位高人一等的人坐在一起，虽然孙世维的父亲很和蔼，没有半点架子。但或许是小时候的遭遇，在他心里感觉有钱的人都很虚伪吧……
　　孙啸天，和秦昊天，各想着心事，嘴上聊着家常。徐萍可就没秦昊天想的那么多了。第一眼看到这跑车，她就被它给迷住了，一上车就开心的欣赏起来。而孙世维就开心的充当起向导的角色。细细的给徐萍讲解起豪华跑车的各种有点，功能……
　　在孙世维家气派的别墅里吃了一顿极品晚餐。徐萍和秦昊天都吃了不少。那些各式各样的美食是两人平日里吃不到的，毕竟秦昊天还年轻，开始时对孙啸天有些拘谨。可随着聊天，吃饭，喝酒。开玩笑，慢慢的也亲热起来。
　　一顿晚餐吃的很愉快。热情的孙啸天和秦昊天这年轻人还喝了不少酒。此刻天都见黑。
　　孙世维年轻美丽的继母，端来上等的极品好茶。几人喝着茶水，三个年轻人聊着曾经快乐的往事。
　　无意中看到见黑的天色，秦昊天才从往事中清醒过来，怕父母担心，站起身开口告辞：“叔叔，阿姨。时间不早了，我们给回去了。”
　　听到秦昊天的话，徐萍才清醒。再好的东西这也是别人的，她虽然羡慕，可注定给回到现实，有些失落的她也站了起来：“对啊，叔叔，阿姨谢谢你们的款待。
　　“这就要走了啊。“孙世维没想到开心的时刻过的这么快，心中更是不舍徐萍。见两人点头他有些失落。
　　一旁的孙啸天和妻子无奈的笑了笑。孙啸天明白儿子的心意，笑着说：“这样吧，昊天你们走我也不拦你们……恩，反正没事，我和世维开车送你们。”
　　“好啊！”
　　三个年轻人开心的答道。


第一卷：初恋的滋味 第14章
　　溪水镇，十多里地外的一个村庄。村子不大，一共只有百十户人家。村中唯一一条沙石铺成的道路贯穿东西方向。
　　此刻，黑幕已经笼罩了天空。村中显得宁静而惬意，村子不同城市，天色刚黑各家各户就回家休息去了，路上无人。只有不时传来的狗吠声在村中回荡。
　　村西头的老徐家突然大门开启。伴着嘎吱吱的响声，大门被人推开，一女人迈步从院里走了出来。来到街上女人望着村东的方向，看着半晌空荡荡的大路娇叹一声，脸上带着些许忧愁暗暗自语：“这么晚了，怎么还不回来？“这女人长的妩媚。丰韵的娇躯把不算紧的衣服绷得紧紧的。那细眉紧皱的俏模样让男人看着就想搂如怀里怜惜一番。她简直就是徐萍2o年后的模样。没错，这就是徐母。
　　别看她年纪都快四十的人，可保养的很好，有着嫩滑的，丰，满而傲人的身材。要是不认识她的人看也就是3o左右的韵妇。
　　自从丈夫去年出车祸死了。她就扛起了这个家的重担。她在地里种些蔬菜瓜果，在去县城批市场批些便宜的衣服裤子在镇上卖。就这样白天累到晚，日子都过的紧巴巴的。几天前更是把她急的生了场病。
　　事情是这样，镇上有块很大的空地，摆地摊的商贩们一直都是在那做生意的。可一个星期前上面突然来了通知，让他们十天内彻底离开这，地皮被人家买下来了。
　　这可把徐母急坏了，大街上不让卖说影响镇的形象。空地也没了，生意做不成她和徐萍可怎么过日子啊？就这么一股火上来徐母又头痛，又烧。在家趴了三天。病刚刚见好，就又强挺着去做镇上做买卖了。
　　就在她绝望感觉生活没盼头的时候，天大的好事就砸在了她的头上。
　　昨天清早徐母刚把货物绑在三轮车上，大门外突然开来一辆黑色的轿车。她正惊讶呢，从车上。下来一个中年男子，男人进院和她客套了几句就说明了来意。说是镇上的孙老板派他来的，让徐母以后不用四处摆地摊了。孙老板在自家新开的商场里送她了一个铺面。完全免费的，她想在那做多久就做多久。连店面的房契和合同都带来了。
　　当时她看着手里的房契和合同，真的怀疑是不是在做梦。虽然她喜欢过好日子可这平白无故掉下来的馅饼她还真不敢要。最后，来人实在是拗不过她，才说了一句：“你放心，孙老板不会害你的。孙公子和你女儿徐萍是非常要好的朋友。这些全是送给你的。”
　　说完，来人转身告辞，开着车走了。院中只留下既惊讶又开心的徐母，愣了好半晌徐母才笑着缓过神。既然那孙老板的儿子和徐萍是好朋友她心才安下。女儿和那个孙公子能是什么样的关系，人家才出这么大的厚礼，她想也明白一定是自己女儿被人家富家公子看上了。现在只是不知道自己女儿什么态度。想着要是徐萍真能嫁给全镇富的儿子……她和女儿后半辈那就不用愁了……徐母笑的嘴都何不拢。
　　知道徐萍今天要回来，徐母特意中午就收了摊，买了猪肉，水果做好了饭。等着女儿回来。可从下午盼到现在都没见人影，原本喜悦的心情不由得被蒙上一层忧愁。
　　皱着眉头，徐母转身想进院。刚迈了两步腿上突然无力，她差点没摔倒。边揉着双腿，脸上升出两抹红润，嘴里低声的骂道：“都怪那死鬼，刚才要的太疯狂了……”
　　说道这，徐母哑然闭口，脸红通通的看了看周围……想起不久之前的疯狂，想起那乎二般的大家伙，娇躯骤然炙热……


第一卷：初恋的滋味 第15章
　　女人三十如狼，四十如虎。这句话一点都没错。像徐母这不到四十的年纪正是如虎似狼的阶段，无论身体，生理都都是需要男人那……阔达……来填充的。没有老公的夜晚她孤独的承受y望的煎熬……
　　就在半年前一个宁静而空虚的深夜。她正在屋中洗澡却没现一对冒着猥琐yd的双眼，在窗外偷窥她那凹凸有致，丰韵的娇躯。
　　外面那位地地道道的色狼，就是隔壁的陈二。他可谓是要啥没啥。真是真正的身高一米六九，要钱要貌没有。两间破旧砖房，门外一条瘦瘦的黄狗。这就是陈二的全部家当。他是个穷困的老光棍，长得其貌不扬。很多人都看不起他。但，他有一样是乎一般的强悍。不过，这项特长还是少有人知的。因为他的特长就是他拥有那一杆大长的棍子。就算他在，陈二也不能当天白日的在众人面前脱下裤子，展露他这令女人疯狂的家伙吧？但。只要被他上过的女人，绝对是y罢不休，完全被征服于他的枪下。
　　这些年陈二虽然是光棍。可附近的小姐，女孩，妇女可是被他玩过不少。找小姐都不用花钱做到他这样，确实也令男人佩服。（尤其是我：对她真是佩服的五体投地……向往……
　　书规正传。陈二早在十年前就盯上了这位貌美的徐母。只是苦于徐萍他爹不死没有下手的机会。这回，男人终于归西，他那会不趁虚而入。几个月的时间他常常会来偷窥。只是今夜的的c光格外让他无法自拔。看着屋中光洁完美的娇躯，他那凶器早已顶天立起。而更令他无法控制的画面出现了……徐母嫩白的小手在身上来回的Rcuo，竟勾起了她最原始的y望。寂寞空虚的她在这个温情的时刻，做起了……
　　可以想象，一个全身c1。身材傲人，寂寞空虚的寡妇在你面前呻，吟，……那种诱，惑会有多大。在加上这夜黑风高的深夜，还能让这地地道道，正憋得不能再别憋下去的色狼怎什做……
　　陈二在那恰当的时间，遇到了恰当的人。他踹开门冲进屋中，在徐母正满脸羞红的愣在那，一手捂住她的嘴，抱起娇躯把她粗鲁摁在床上，脱下裤子，掏出自己那丑陋的凶器强横武器。
　　徐母缓过神正呜呜的挣扎，反抗。当见到那乎常人的东西时，又羞又气，不过心中却闪过这样的庞然大物自己吞进去会是什么感觉。迷乱的想法让她娇躯燃烧，就这样，嘴里喊着：不要，不要。
　　身体挣扎着。陈二喘着粗气，粗鲁的用手和身体，强硬的分开她修长充满弹力的双腿。毫不留情的挥起武器。抢占高地。
　　就这样，就在半推半就之下。两人战斗在了一处，当那武器无情的刺入那早已泥泞不堪之处时，两人用最亲密的连接大肆的征战起来。陈二这一特长无疑给女人带来了一波接这一波，一个g潮接着一个……不知不觉中，挣扎变为了迎合，呼喊变为了娇呼，变为了荡人心弦的哼唱。
　　那夜陈二拼劲了力气，强攻了一次有一次，从床上战斗到了地下的桌子，从前面，侧面，站着，趴着。上面，下面……两人全身心的热战了一次又一次。徐母那久违开之地，终于再一次热闹起来。她从来没有得到过这种飘飘欲仙的感觉……这种粗鲁强有力的攻击，把她打得喷了一次又一次……这晚，销，魂的哼唱，野兽的低吼，物体碰撞的啪啪声持续了整个晚上……
　　就这样，两个需要彼此的男女走到了一起。陈二现在几乎十晚给有八晚是睡在徐母的娇软小床上的。今天下午，徐母提前收摊回来。刚进院还没等她卸下车上的货。一双大手突然攀上她那高傲的山峰。
　　“坏家伙，你怎么白天来了。我女儿今天回来啊……今天休息改日再战吧。”
　　徐母受惊的回头一瞥，见是陈二紧张的神情松弛下来，娇媚的颠道陈二看着她那妩媚的俏脸，把衣裤绷得紧紧的丰腴娇躯。y望早就被点燃。嘿嘿笑着：“时间还早，先战几个回合。”
　　说着，抱起佳人，在徐母娇呼抗议声中。陈二把她抱进了屋中，摁在桌上，粗鲁的褪下她的裤子，撕下底裤。从后面毫不留情的刺入……在陈二手嘴，兄弟高的技艺面前，把徐母爽的交互连连。陈二也被这娇媚的女人夹得死去活来……两人搞了足有三个小时……才满意的结束了此战……
　　“嘀嘀，嘀嘀。”
　　悠长刺耳的车笛声骤然从远处传来。
　　正沉醉在回忆之中的徐母，被震得娇躯一颤。愣了一瞬，推门而出。望着村东头路上那从远而近的两束车灯，迷惑的自语道：“能是小萍吗？”


第一卷：初恋的滋味 第16章 不堪回首的往事
　　姣偕的月光，洒落在这片天地间。在这深夜之中白惨惨的月色显得有些凄凉。夜已经很深。秦昊天趴在温暖的被窝中睡的正香。炕尾一点忽明忽暗的火光在闪烁。一个中年男子深深的吸了口手指间的香烟，一缕薄薄的青雾在空气中上升飘散。
　　“咯吱，咯吱”磨牙声突然在狭小的房中响起。中年男子侧头看着正磨牙，吧嗒嘴的儿子，满是胡茬的嘴角勾起一抹会心的笑。正这时，中年男子的右手无意识的颤抖了一下，半截烟蒂掉落在地面上，在黑暗中砸起惺惺火星。
　　男人无奈的看了眼自己的右手，嘴角的笑意变得苦涩。往前探身捡起地上的半截烟，用手随意的擦了擦烟上的尘土，送到嘴边又深深的吸了一口。幽暗的亮光忽闪忽闪，模糊的映射出他那黝黑的皮肤，和脸上道道的皱纹。身边的女人熟睡中梦呓了一声，翻身把纤细的手臂搭在了男人的背上。男人怜爱的看着自己熟睡中的妻子。脸上不禁露出幸福的神色，轻轻的转身把细细的手臂拿下，放进了被子中，还不忘把被角紧紧的压了压。
　　女人身体不好，他怕妻子夜中被冻到了。一抹最真实的神情，一个看似简单的动作，表露出男人对妻子无限的疼爱。
　　男人转回身继续抽着即将燃灭的香烟，只两口这支烟就结束了它的使命。男人随手又从烟盒中抽出了一根，对着了火。在这深夜中，男人安静的抽着烟，黑亮的眼眸一眨不眨的看着黑漆漆的地面，独自着呆！……
　　他，秦梦宇。秦昊天的父亲。十多年前在县城都是声名显赫的成功人士，何人能想到十数载后他会窘迫到如此的地步。当年他是个相貌堂堂的帅气男人，又帅又有钱。在那时他和妻子就是很多人的眼中羡慕对象。现在，他是个颓废的男人，没人会再来巴结，奉承他了。残酷的现实让他的人生不平凡，只是这种从天堂跌到地狱的结局，实在是不尽如人意。
　　在秦昊天7岁那年，秦梦宇被自己最信赖的朋友骗走了他所有的公司。把他灌醉后还精心的设下赌局，骗他输去了所有的财产。当第二天清晨，他这个朋友，带着数个熊腰虎背的保镖冲进他家的时候，秦梦宇还香甜的沉浸在梦中，直到他们破门而入，妻子惊声的喊叫，昊天的哭声才把他从梦中惊醒。
　　曾经跟他最好，总是对他笑脸相迎的朋友在那时变成了恶魔。人家，手里拿着他七十万的赌债欠条，面露y秽的笑容，告诉他就是来要债的。除了房子，他还要秦梦宇这个美丽漂亮的老婆……听闻这些话他心都伤到了极点，没想到最好的朋友竟然会是毁他一生的人。
　　秦梦宇没有选择，和自己一起走过风风雨雨的妻子他绝对不会让给这。没有犹豫，他大笑着走进厨房，抄起菜刀砍下了自己赌钱拿牌的右手。当他面带狰狞笑意，左手拿着那该死右手走出来的时候。那一群男人都被震住了……一个敢砍下自己手，面带狰狞笑容的人站在你面前的时候。就连那些感觉有两下子的保镖都被吓到。更别说，那个粉面瘦弱的狡猾朋友了。还算不错，都不想把事情弄大，那人收了秦梦宇的房子就抵消了赌债……
　　去医院急时，他的右手接上了。可这只手，也算残废。现在，右手连一斤以上的物件他都拿不起来……从天堂跌落到了地狱。秦梦天被这次打击给击的一蹶不振。带着妻子，儿子。一家三口回到了老家的农村。还好当年没把房子卖了要不三人只能睡大街了。年轻时秦梦宇靠着他的智慧，敢拼，敢做的冲进走出了村子。但当他破落回到村子后他已经没有了当年的那份魄力了。成天的借酒消愁，醒了就是喝酒，喝醉接着睡……连续几年他都是这般醉生梦死过来的，一家的重担就交到了他柔弱从未做过农活的娇妻身上。
　　一晃，十年过去。这些年就是这个柔弱的妻子养活了一家三口。两年前秦梦宇终于醒悟了。那晚他好似孩子似的，抱着娇妻的腰撕心裂肺的哭了整个晚上。秦梦宇感觉愧疚自己的妻子，娇媚动人的妻子已经被多年的苦累担子摩的失去了俏丽的面容，不知何时银白的青丝都爬上了她的黑。他，无以为报，只能做，也是他该承担起的担子。这二年一家三口过的还算不错，虽然并不富有，但过的很充实，很幸福。
　　妻子在离着村子不远的服装厂上班，秦梦宇还有门木匠的手艺，在村子，镇上做点木匠活，一个月下来两口子也有个近两千元钱的收入。但，秦昊天上学要花费的钱也不少，眼看就要考大学了。夫妻俩就开始省吃俭用的攒钱供他上大学。昊天也真争气，学习从小就是数一数二的。在学业上，为人上从未让两人过心。当年的叱诧整个县城的人物，虽已败落，但能有这样一个优秀的儿子。是夫妻两人的唯一骄傲……现在，老两口的唯一希望就是希望秦昊天考上好大学，不求赚大钱，他只能快快乐乐的生活。就已经足矣！……
　　烟，不知何时燃尽。秦梦宇布满皱纹的脸上挂着笑沉沉的睡着了……
　　黑夜。溪水镇和秦昊天所住的村子之间，有将近十五里地的路程。平坦的油漆板路穿过连绵不断的山峦。
　　此刻，就在这里最高的山峰之上。一辆豪华的黑色轿车静静的停在峰顶。不远处两个身材肥胖的黑影。高高在上的矗立在山峰之上


第一卷：初恋的滋味 第17章 出事
　　此刻，就在这里最高的山峰之上。一辆豪华的黑色轿车静静的停在峰顶。不远处两个身材肥胖的黑影。高高在上的矗立在山峰之上……
　　孙世维大口大口的灌下嘴里苦涩的青岛啤酒，酒水顺着他略显肥厚的嘴角飘飘洒洒的流下，打湿了那名牌昂贵的上衣。
　　“啊！……”
　　只感觉胸口气闷的孙世维，站在峰顶大力的扔出手中的啤酒罐。
　　转瞬间啤酒罐坠向崖低，消失在浓浓的夜色中。他现在都有股想瞬间跳崖的冲动。就在刚刚不久前，孙世维和父亲送徐萍回了家。徐母当知道是孙家父子来时，热情的邀他们进屋做客。坐在屋中徐母大力的说些讨好，感谢孙家的话。当时孙世维心内窃喜，看来自己精心做的事情，岳母这关过了……可当他趁着独处的机会和徐萍表面时，女孩半晌的惊讶后拒绝了……
　　“怎么。徐萍拒绝你了？原因还是那个秦昊天吧。”
　　孙啸天抿了口啤酒，遥望着山下的村镇。这种结局在他预料之中。
　　“是的。她说她喜欢的是秦昊天。父亲我该怎么办，我做了这么多只换来几句感谢的话，我不甘，我喜欢徐萍……”
　　孙世维脸上痛苦的表情，让肥胖的面容显得有些狰狞。孙啸天听着那痛苦的声音，心里心疼，沉默了一瞬。
　　“小维。你想好，你是要秦昊天这个朋友。还是要女人……”
　　孙啸天突然转头正色的问道。
　　“这？”
　　孙世维愣在那。两人对他来说都很重要。他不知道父亲会做什么。但他清楚父亲现在叫自己选择。如果选择任何一人，也就意味着他失去了另外一个。盯着父亲的眼眸，孙世维心里做着最后的挣扎。女人？还是几年的好兄弟……
　　“我要徐萍。徐萍。无论怎样我都要得到她”……孙世维歇斯底里的吼叫在峰顶回荡……
　　在家呆了两个晚上。周日下午秦昊天与徐萍结伴回到了学校。高考在即秦昊天全心的拼杀在题海里，他坚信自己的信念，一定要出人头地，让父母和徐萍过上好日子。
　　一日复一日，时间就这样无声的消逝。秦昊天边忙着学习，隔个三五日就会和徐萍见见面，亲昵下温存。不知从何时起，秦昊天现徐萍的笑容越来越少，和自己一起的时候还经常呆，看着她忧虑的俏脸，秦昊天意识到，她应该是在担心毕业之后的生活吧。现在一无所有的秦昊天暗暗在心中誓一定要赚大钱，让徐萍幸福……
　　一晃，来到了5月3号。晚上九点。
　　一整天大脑都处于紧绷状态的秦昊天。做完了最后一道数学题，疲劳不堪的他暗自喘了口气。
　　哎，终于做出来了。边揉着胀的太阳穴，秦昊天挂着笑轻声说，这道数学难题可是他用两个多小时的时间才做出来的，正检查步骤有什么不妥的之处呢。开门声突然传来。
　　“秦昊天，昊天，你出来下。”
　　轻柔的女声在下一秒传来。
　　并不安静的教室内，没有多少人注意到这女声。秦昊天抬头望去，一看，门口一长相清秀的女孩正神色慌张的看着他。这女孩他认识，是张燕，徐萍的室友，两女关系非常好。
　　“她怎么来了？”
　　心内感觉到不安，秦昊天赶忙站起身，和女孩走出了教室，“小燕。怎么了？”
　　秦昊天皱着眉头问道。
　　“别说了，快，快走。徐萍出事了。边走边说!!”张燕焦急的说道，拉起秦昊天就往下楼下跑。
　　“什么？”
　　秦昊天闻听，心咯噔一下。焦急的询问着跟着往前跑。
　　张燕简单的说下了经过，原来两女刚才去校门口不远的商店买钢笔水，在回来走到学校围墙东拐角的时候，黑暗中突然冲出一名拿着尖刀的男子，说抢劫。胆小的张燕趁着徐萍和那男子纠葛在一起的时候，先逃了回来。
　　秦昊天听完，差点没有气的开口大骂，也顾不上管张燕，想到徐萍身处危险之中，秦昊天甩开她的手，撒开双腿，用平生最快的度往前飞奔，出了教学楼，过了拐角，在出了学校大门。
　　看着黑漆漆的光线，听着耳边呜呜的风声。秦昊天心都纠缠到了一起，暗暗祈祷：徐萍你可千万不能有事。
　　终于，东拐角就在眼前。秦昊天两步窜了过去，刚拐过去，不远处一个模糊的白衣人影蜷缩的躺在地上。
　　“小萍。”
　　秦昊天脑袋“嗡”的一声，心紧紧的揪在一处，吼叫着冲了过去。手刚要接触到人影的身体。
　　一大片白蒙蒙的粉末乍然扑在秦昊天的脸上，还没等他明白怎么回事，只感觉好香……扑通一声，栽倒在地人事不省……
　　这时，一辆灰色的面包从黑暗中窜了出来，伴着急促的刹车声停在秦昊天的身旁，那个白衣人影，毫不迟疑，扶起地上的秦昊天，开车门把他塞进了车中。
　　这时，娇喘连连的张燕也赶了过来，白衣人影拽着她的小手把她拉上车，关了车门。
　　“快走。”
　　一声略带沙哑的男声从白衣人口中传出。
　　油门踩下，面包车风一般向前驶去，转眼间消失在深深的夜色之中


第一卷：初恋的滋味 第18章 旅馆房间内
　　油门踩下，面包车风一般向前驶去，转眼间消失在深深的夜色之中……
　　面包车平稳的行驶在大街上，车中光线昏暗，没人说话，白衣人警惕的转过头查看是否被人跟踪，望了半晌见没有什么异样才转回头，脱上的女士白衣，和头顶上如瀑布般的黑。
　　现在才显露出他的本来面目，原来是个年月三十出头，头上剔的一毛没有，头顶上还纹着一个好似朵鲜花的纹身。
　　车门旁坐着正浑身抖的张燕，她深深的低着头，眼角的余光却不时的瞥眼躺在里面的秦昊天。
　　“秃子，怎么样，没人跟踪吧。”
　　开车的是个足有18o斤的胖子，年龄与秃子相仿，他两手紧紧的握着方向盘，手心里的汗水都打湿了方向盘，沉闷的气氛压的的他有些心慌，“妈的，喊什么？吓了我一跳。你开好你的车就行。”
　　这突然冒出来的喊声，吓得张燕一哆嗦，连在道上混的秃子都忍不住吓了一跳，差点把手中的打火机扔了……
　　从烟盒里拿出根烟，点燃。深深的抽了两口，秃子忍不住往后面又扫了两眼。见没情况心也踏实下来。无意间看到抖的小美女，色色的他嘿嘿笑着，伸手拍了拍她的娇背。“小姑娘，别怕有哥哥呢，嘿嘿。
　　但张燕显然不买账，赶忙往旁挪了挪娇躯挪避开他的大手。秃子见状心中暗骂：妈个B，装什么圣女，要不是有事做，老子第一个干了你。靠。“转头看向不省人事的秦昊天，心中暗叹：兄弟啊，你也算是有艳福了。上到这么漂亮的美女该知足了……嘿嘿……”
　　面包车在兜里半个县城后，又转回了第一实验高中的附近。在离着学校两条街，一家叫：温馨之家“”的旅馆前，面包车稳稳的停了下来。
　　秃子轻声说了一句：走，进去。
　　没多语，他把秦昊天扶下车，和胖子两人架着秦昊天往里面走，张燕就那样默默的跟在后面，当上了台阶，推门进去的时候，秃子察觉到有双眼睛在注视他们，装的有些醉意，的说：兄弟，我叫你少喝点吧。你看，还得叫老子搬你。妈的……
　　身旁的胖子和后面的张燕被他突然冒出来的话弄的一脸迷茫……也没敢问。
　　几人顺着走廊往里面走，转而到了楼梯，拐个弯上了通往二楼的楼梯……
　　而那一双眼睛是这家旅店的老板娘。从秃子几人刚进旅店大门的时候就注意到了他们，当他们走远，女人赶忙走到床前，摇着老公的胳膊：阿辉，你醒醒。
　　见老公睁开睡惺惺的眼眸，赶紧说，快，你快过来看你几人，我感觉不是好人。
　　老板听到老婆的话，顿时一惊，顾不及穿上鞋子从床上蹦了下来，当他来到门边的时候，只看见几个人影拐上通往二楼的楼梯。
　　没多想，为了安全起见，他和妻子来到桌前把摄像头的几个屏幕打开。
　　过了几秒，见三男一女上了二楼。
　　“阿辉。我感觉那个秃头和胖子不是什么好人？”
　　女主人手指着屏幕上的两人。
　　男老板也是皱了皱眉，看了看走在后面的女孩子，和被扶着的那个人，心里的猜测：“那几个应该是朋友吧，那男的应该喝醉了，女孩很明显就是他们一起的。
　　摸了摸下巴，男人拉开椅子坐下：“没事，老婆。时间不早了你睡吧，我盯会再说……”
　　秃子几人扶着秦昊天进了2o8号房。这是他们事先就订好的房间。为了把实行今天的行动他们可真算煞费苦心啊！
　　“妈的，这小子死沉死沉的。”
　　秃子和胖子把秦昊天放在床上。秃子心中暗骂。回手从兜里拿出烟盒。
　　见胖子眼巴巴瞅着他，递给了胖子一根。胖子见状嬉皮笑脸的接了过去，拿出火机讨好的给秃子和自己点燃。两人就坐在床沿抽起了烟。
　　“秃哥！接下去怎么办。”
　　胖子瞥了眼床上睡的死死的男人，问道。
　　“恩，你别管了。老板早就安排了。”
　　秃子眯着眼，大口大口的抽着烟，暗自琢磨计划有什么纰漏没有。
　　这个胖子除了蛮力和肥肉外，脑子就和猪一样，所以，有什么计划秃子也不回和他商量，只要行动时告诉他怎么做就可以……
　　待手中的眼抽了大半根，秃子也考虑好了，把烟蒂扔在地上，狠狠的踩了几脚。站起身从裤袋里掏出几样东西，放在床头柜上。
　　转身来到张燕身前，“小美女，我想也不用我说下面该做什么了吧？我想你清楚的很。我就不多说了。你好好想想你的父亲……还在等着呢啊？”
　　说完，扭头冲还傻乎乎坐在床沿的胖子骂道：“妈的，走了。我们去快活去。哈哈。”
　　“秃哥！真的啊。”
　　胖子脸上笑好yd，两步窜到了门边。一想到那些，浪的小姐们那诱，惑的1体。他某个物件迅的变化。
　　伴着yd的怪笑，房门再次被关上……
　　直到那令人恶心的笑声消失在走廊，呆呆站着的张燕才抬起了头。屋中很静，女孩看着床上的男孩。泪水从眼角滑落，心中暗暗的道歉：昊天，对不起为了我的父亲……我必须给这么做


第一卷：初恋的滋味 第19章 美女的眼泪
　　“既然没得选择，那就什么也不要想。”
　　张燕抬手拭去脸上的泪痕，就算她明知道这样做是错了，可为了他那个嗜赌成性的父亲，她只能做下去。
　　她的父亲因为欠了高利贷二十万的债务，利滚利不到一个月的时间，变成四十多万。几天前高利贷要上了门。父母亲每月不到三千元的工资上哪还这高额的债务。没钱，就要父亲的命。要不，高利贷的背后的大老板传下话来，只要帮他做一件事这笔债就一笔勾销。为了活命，张燕只得同意这灭良心的交易。她不知道秦昊天到底和那个老板有什么深仇大恨，就连那个老板是谁她都不清楚。现在，她什么也不想，只想着这件事情完了以后，父亲的命也就能保住。
　　女人可要比男人心细，张燕先把地上的烟头，烟灰扫进矬子，开窗扔出了窗外。回身检查了下周围，感觉没有什么差池了，来到床头。看了眼床头柜上秃子留下的几样东西。
　　一个翻盖的手机，一粒小母手指甲般大小的白色药丸。虽然没见过，但事先已经和张燕说好了计划，她知道这药丸是一种强效的**，用那秃子的话，是个男人只要他裤裆里的东西还立的起来。那他吃了以后一定疯狂……看着另外那物，张燕的脸颊瞬时红了起来。虽没有和男人做过，可那个东西在大街上，市里都有卖的。应该是戴在男人那个上的吧。
　　没多犹豫，张燕拿着杯子，去外间屋接了点水回来，扶起秦昊天把白色的药粒给他服下……
　　做完了所有事情，张燕脱鞋要上了床，平躺在床上侧头看了眼沉睡中的秦昊天。看着他那英俊帅气的脸孔。自己的第一次就要给他了，张燕忍不住心加快，高高耸起的起伏着……
　　昏迷中的秦昊天突然感觉到身体好似燃烧起来，热流不断的从小腹下涌出，自己下面的兄弟不受控制的变大，变长……热浪烧的他异常的难受，他难耐的翻转着身体，想要释放出身体的气息，手臂无意中触碰到身旁柔软的躯体。完全沉迷中的他，最原始的本能驱使着他。
　　秦昊天带着粗重的喘息声，压上那柔软的。大嘴亲吻上嫩滑的脸颊，边吻着，一双大手大力的揉捏，那硕大弹力十足的肉，球。鼻间吻着女人的芳香。手嘴强的快感。刺激着秦昊天的大脑。他完全丧失了理性，粗鲁急迫的撕下女人和自己的衣服。当两人相对时，身下那带着温度的。让他疯狂。带着、野兽低吼秦昊天分开了那修长的双腿……
　　这绝对不是享受，张燕紧紧咬着下唇痛苦的呻吟，小手死死的抓着身下的被单。眼角流出的来的泪水打湿了头下的被单。被男人大手粗鲁的撕扯下她全身衣物，对她没有半点的怜爱。感受着他大力，经过开始的痛感后。刚被异样的麻酥感代替。突然意识到一个坚硬而灼热的物体，顶在那。脑中反应过来，张燕慌忙的想够桌面上的BIyunTao。
　　“啊！“撕心般的刺痛从传来，张燕凄惨的惨叫一声，顾不及在够，回身紧紧的保住那健壮的身体。十只长长的指甲抓进了男人后背的。
　　但，此时的秦昊天根本感觉不到疼痛，他抱着女人芊细的腰肢，大力的征伐着……
　　惨叫声持续的好半晌。专心疼痛过后。是一中张燕从未感受过的酥麻快感……惨叫声被轻轻的哼唱代替……宽大的床上两人做着最原始的运动……
　　半个小时过后……
　　张燕穿着凌乱破碎的衣服，泪眼婆娑的靠着床头柜，坐在地面。手中拿着秃子为她留下的手机。最后看了眼床上正赤身，熟睡中的男人，拨通了电话……
　　“喂，你好！这是惠康区公安局。有什么事吗？”
　　一个清脆的女声传出。
　　“你好！我，我被强，奸了。快来救我啊。”
　　张燕哽咽的说出，为了逼真她声音压的很低很急迫。
　　“什么？小姑娘你别急，你现在在哪？”
　　女声急迫愤怒。
　　“我，我在温馨之家旅店，2o8号房，你们快来啊……呜呜……”


第二卷：艳遇不断 第01章 邂逅美女
　　时光流水，转眼过了夏天来到了九月……
　　实验一中迎来了又一批新生。同样，原高三的学生们也早已经离开学校。那场震惊全校，乃至全县的“强，奸迷案”的风潮也渐渐的退了人们的话题。
　　到底真相怎样无人知晓，广大人群只知道原实验中学高三一班的秦昊天qiangjian了四班的美女张燕。
　　张燕没有默默的承受这屈辱，报了警到法院告了秦昊天。经半个月的审讯调查，就在铁证如山，秦昊天要被宣判的时候，张燕竟然神秘的失踪了？最后，因为她的消失秦昊天无罪释放。
　　虽然他没被判刑，可在大多数人里。秦昊天就是个无耻的犯……无论舆论怎样……故事的两位主角早就消失在大众的视线之中。
　　张燕，事后五月中旬就已弟经失踪。甚至有很多人猜测，这位美女会不会被秦昊天家人找人灭口了？
　　秦昊天，参加了高考。之后，在也没人见过他，现在去向不明……
　　而孙世维到底抱没抱的没人归呢？记住，只要你卑鄙无耻，为达目的不择手段，还有权有势。再加上碰到一个很物质化的女人。老相好身败名裂了……那结局……
　　s市，一个很普通的中型城市。这里九月的天气依然闷热。视线跳转……
　　“彭”伴着铁门与墙壁的碰撞声。一个人影从栋住在楼里冲了出来。这，不是别人，正是从x市消失的秦昊天。此刻，他手里提着两个大兜子，飞快的跑出了住宅区……
　　秦昊天右手紧紧的抓着裤袋里的几百元钱，手上的汗水早已打湿了那些钱。
　　但是，他仍然不敢松开，生怕这些钱在自己的口袋里生会在下一秒凭空消失似的。望着大街上来来往往的汽车，听着那刺耳的车胎与地面的摩擦声。
　　他真的有一种想冲到马路中间让疾驰的汽车压死的冲动。
　　但，秦昊天还是忍住了。他必须忍住，因为他知道就算收到多少磨难自己都要活下去……因为自己肩上的担子还很重。
　　“呼”深深吸了口气，秦昊天把眼眶中的泪水压下去……想起几分钟前的事情，内心似乎再次被万根针扎一般……
　　秦昊天在经历了一场莫名其妙的案后……失去了名誉，失去了他最爱的女人。此刻，她还记得徐萍当见到他的时候，抬手狠狠的给了他一巴掌。告诉他永远都要在见到他……连最爱的人都不信任他，秦昊天真是可悲……
　　今年高考，还好他挥正常考上了s市著名的理工大学。这所学府在全国大学中也能排在前二十名、不过，要和数一数二的清华，北大还不是没法比的。
　　其实以他的成绩还可以去更好的大学，就因为经济上的拮据，以及躲避那些风言风语。秦昊天才选择来s市这里bi毕竟有叔叔可以投靠。他的二叔在这里的政府部门工作，虽然只是各普通的公务员，但过的还算不错，有个三室一厅的房子。
　　早在填报志愿前，从不肯开口求人的父亲第一次开了口。叔叔满口答应秦昊天来这上学的话，就吃住在他家。
　　亲人也是这样，叔叔能有今天的一切都是靠着秦昊天的父亲。当年从上学，到最后的找工作。都是靠着秦昊天的父亲。这些年，叔叔都想报答这位哥哥。这力所能及的事情他怎么会推陀。
　　秦昊天来到s市报到以后。就住在了二叔家里，本来一开始还算不错。但是随着时间长了，亲情就慢慢的变了。
　　因为军训，秦昊天每次回来都要洗澡。一洗就是半个多小时,洗完澡，洗衣服。如此下来就一个多小时。
　　喜欢干净的二审，每次下班回来也会洗澡，但现在秦昊天用着浴室。
　　她每次都要的等，一个多小时。时间久了，二婶也开始烦起了秦昊天，在加上以前她洗完澡喜欢穿着睡衣在家里忙来忙去，可是现在多了个快二十岁的小伙子。
　　穿睡衣实在是不方便。每次洗完澡只好再找一件合适的衣服穿上。
　　这些还不算，家里添了个人，而且每天晚上吃的特别多。以前做两个菜就够了，可是现在却要多做一倍饭，多做两菜。以前不想做饭了，一家人就去饭店吃，可是现在、……
　　二婶的脾气越来暴躁，几乎天天和叔叔吵架，每次吵架矛头都指着秦昊天。
　　他不傻当然听得出来婶娘的意思，在这他如坐针毡，只能默默的沉寂着。
　　还有叔叔家的弟弟，才十岁的孩子，不知哪里来的虚荣心，不管喝什么饮料吃什么水果都要炫耀一样地问这个生活在农村的哥哥：“这个你见过吗？这个你吃过吗？
　　说完还要坐在他的对面悠闲地吃喝，秦昊天本不想和小孩子斗嘴，可是天天被他泛着。原本心里这几个月就很憋屈。男人的自尊使他心中的怒火无可遏制地爆了。
　　刚刚，当第弟在拿着一瓶’芬达’在他面前炫耀时，忍无可忍的秦昊天一下子把他推到在沙上咆哮道：“屁大点的孩子，炫耀什么。哥哥小时后家里比你家好一百倍。
　　弟弟哇哇大哭，婶娘见秦昊天冲儿子吼叫，当即就愤怒了指着他骂道：“你家是有钱，可现在呢，一家人穷地连你上学的钱都凑不够，还跑到我家里白吃白喝，还有脸说我的儿子，你有本事就走啊……”
　　闻声赶来的二叔只能在旁劝阻，但是秦昊天已经被彻底地激怒了。
　　他没有说什么，就连爱人离他而去他都能忍受，被人冤枉是犯他都能挺过来，何况现在而已。
　　没多话，转身回到那间自己住的房子里收拾东西，他要离开这里，不能在别人的屋檐下看别人的脸色，生活……
　　在外面劝解的二叔并没有意识到他在做什么，当他拿着简单的行李，走出卧室的时候。
　　二叔才知道事情做得过分了：“昊天，都怪你二婶不该这么大的火，别生气了，留下来吧。好吗？”
　　他转过头冲着两个人说道：叔，我不怪你们，你们别劝我了。我是个男人了，怎么能一直寄人篱下呢？谢谢这些天你们的关照，我准备出去找工作作为兼职，如果我父母来电话了你就这样告诉他们好了。”
　　二叔还想说点什么，但是秦昊天已经打开门走了出去……
　　秦昊天又狠狠地攥了一下手里的钱，因为毫无目的走路，他现在也不知道走到哪里了，想找个小点的宾馆住下，可是一想起手里的那点钱，他就无可奈何地忍住了。
　　军训已经结束，他兜里的钱现在只有六百多了，如果明天还不能找到合适的工作，他只能睡马路了。看了看周围，这是一条不算繁华的街道，也没有什么地方显示时间，现在几点了他也不清楚。
　　秦昊天想了想地铁应该还算可以，自己可以到那里睡一觉，但是现在他根本不知道路怎么走，该找个人多的地方去问一下，想到这里他加快了步伐。
　　刚走几步，后面恍惚的传来：“救救我，救救我……”
　　秦昊天被吓了一跳，因为他转头看时身后根本就没有人。
　　刚要往前走。那个声音有又喊了一声，秦昊天才现是在身后不远的花铺丛里面瘫坐着一个人。
　　秦昊天壮着胆子走了过去。到了近前才现是一个女的，长长的头，长什么样子没看清。
　　他走进去费力地把这个人给扶了起来。刚到身边熏人的酒气扑鼻而来。
　　原来是个喝醉了的女人，秦昊天把她抱出花池的时候才现这个女人很年轻，身材特别好，身高有一米七多，一米八多的秦昊天扶着她还是有些费力。
　　正想问点什么，那个喝醉的美女靠在他身上急切说道：“快，快，离开这里。”
　　秦昊天被她冒出来的话弄的一愣，见他紧张的神情不像假的。只好抱着她来到路边。招手拦下路过的一辆的士。
　　秦昊天手刚打开车门。身后就传来的怒吼声：“站住，站住”


第二卷：艳遇不断 第02章 充满诱惑的美女
　　秦昊天见这几个凶神恶煞的男子，知道事情紧急，抱着美女钻进了车内，冲着司机大吼道：“开车，快开车。”
　　司机哪知道怎么回事，车后面追来一群人，身后这位又那么凶，以为碰到混的了。赶紧一脚油门。的士飞地冲了出去。后面的几个男人跟着跑了好远，才悻悻地停下了脚步……
　　见到后面没人追了，秦昊天总算松了口气，这才注意起睡躺在自己怀里的这位美女。
　　美女修长的娇躯上穿着一件白底青花的连衣裙，一双高跟凉鞋，浑身的酒气。夹杂着的淡淡的清香。
　　长长的的睫毛，配上那淡蓝色的眼影，显得格外迷人。高挺的小琼鼻在配上那抹着淡淡唇彩的樱唇。
　　秦昊天看着看着不禁迷醉。树美女呻吟了一声，动了动身子，秦昊天赶忙附到她耳边问道:“你家在那里？”
　　美女似乎受不了耳边的痒，侧了侧头，呻吟似地请语：“丽水花园，二十号。”
　　丽水花园小区，是个豪华的别墅区秦昊天知道，因为那个地方离他的学校不远，于是告诉司机去丽水花园小区二十号司机恩了一声，没有说话。
　　秦昊天这才低下头看了看怀里的美女。此刻的美女侧着头，宽松的连衣裙下的乳，沟就展现在他的眼前，飞驰的车厢内虽然路灯的光线忽明忽暗。
　　但，即使如此，秦昊天呼吸依然急促起来。司机在反光镜中看的清晰，很配合地把车厢内的灯打开。
　　他脸一红，赶忙坐正，讪讪地道：“谢谢大哥了，哈哈，关了灯吧！”
　　司机也yd的一笑，从反光镜里看着他：“都是男人嘛。嘿嘿，兄弟好艳福，啊！”
　　秦昊天无奈地陪笑了一声……
　　的士停在了一个豪华的别墅门前，淡蓝色的围墙很高，无法看到里面的布置。
　　秦昊天望了眼外面，付完钱，准备下车。这才现美女已经睡着。晃悠了几下都没有反应。无奈之下，只好将她抱出车厢。
　　的士司机与秦昊天笑了一下，挑头开车远去。
　　秦昊天无奈的叹了口气，把美女背在身上走到门口按下门铃。
　　眼前是个视频门铃，只能里面的人看外面的，外面只有一个很小的摄像头。
　　过了片刻门铃里传来一个极不耐烦的女声：“你找谁？你是干嘛的？”
　　秦昊天听这冲冲的语气有些不舒服，见无法沟通，拦腰把身后的美女的脸放在摄像头前面。
　　没有半秒，话筒里传来一声女人高罩杯的尖叫，随即就是听筒挂掉落的杂音。
　　他被刺耳的声音弄的皱了皱眉。不知道里面生了什么事情，正在呆，就听到别墅里面一阵叽叽喳喳的女人喊叫声。
　　紧跟着是开门声传来，随后一阵脚步声匆匆地朝大门走来。
　　大门自动升起，还没等秦昊天伸头往里面望。从里面就冲出来四个女人。这四个女人秦昊天第一感觉，有些晃眼。个个长的体态修长。
　　没等他仔细看清楚，只见其中一个留着齐耳的女孩子手里拿着个棒球棒跑到了自己身前。
　　女孩子翘着个可爱的琼鼻，装出一副很凶的模样，棍子指着秦昊天娇声喝道：“你是什么人，我玉茹姐姐怎么了？你还背着她，想占便宜是不？看什么看，还不快放下来。别拿你一双眼睛盯着我，再看小心姑奶奶，打扁你！……”
　　秦昊天无语。真是有口难辨。想说点什么。这女孩子好像机关枪的话语。根本不给他机会。
　　正张嘴想解释，背上的美女玉茹‘哇’的一下吐了出来，零零件件的杂物正好吐在秦昊天的肩膀上。
　　身前的短美女吓的往后退了一步。秦昊天只觉得肩头凉，心里这个憋屈。这可是他仅有的好衣服……
　　玉茹轻声的呼唤：“水，谁。给我水。”
　　穿着深蓝色连衣裙的长腿美女，闻听赶忙走过来对秦昊天说：“快点把她背进去。”……
　　别墅的院子很大，竟然还有个室外的游泳池。中间的道路旁种着几棵不知名的树木，看样子起码有数十年的寿命。院子东北角的车库还停着几辆轿车。夜色渐深，秦昊天没能看清什么品牌，不过看这别墅的规模就知道不是便宜的车。
　　走进堂皇的客厅。客厅里的装修极其豪华讲究，透着女孩子淡淡的气息。
　　客厅中间是三套黑色的沙，两旁是两套气派的长型软座椅。上面放在几个粉红色的坐垫。还有几只毛绒绒的熊猫，小狗什么的动物，东倒西歪的搁在上面娃娃。中间是琉璃的透明茶几，上面放着一副凌乱的扑克，和几个咖啡杯。两台笔记本中正演着电影。
　　进门对面的墙上挂着折叠投影电视。
　　秦昊天扫了一圈，把背上的美女放在中间的沙上。
　　一个极其的美女端着一杯清水走了过来。伸手扶起玉茹，玉茹一仰脖。一口气把水全喝了下去。
　　可刚喝下。女孩人就哇地一下全吐了出来。酒水连着杂碎的污物全吐在了身前的地面，穿白色裙子的长腿美女。赶忙进了卧室，在出来时手里拿了几片药。和美女两个人扶着玉茹，给她喂了下去。
　　秦昊天站在边上看着他忙活的几女。刚得以喘了口气这才注意到。眼前的美女们一个个不仅身材极好，而且脸蛋一个比一个俏丽。
　　尤其那个美女最迷人。那双眼眸真的好似能勾人魂魄。一对乌黑的眼珠只是一个随意的眼神就能让男人想入非非，长长地睫毛，的红唇。尤其是那精致的小耳朵，真是完美无暇。
　　秦昊天看着看着，喉间不自主的吞了吞口水。望着那对耳朵。他有一种想跑过去咬一口的冲动……


第二卷：艳遇不断 第03章 被美女
　　而那个穿蓝色裙子的长腿美女，虽然性格冷淡了点，但气质高雅，眼中那自然透露出来的淡淡忧郁，令人看了忍不住想过去怜惜一番。她的细腻光滑，好似散出淡淡的白色光彩。
　　琼鼻而不肥大难看，细密的眉毛好似两条弯月。耳垂上吊着一对三棱型的长型耳坠，白嫩的脖子上挂着一串光彩夺目的项链，链坠是一颗带着钻石的心形配饰。
　　领子宽松。以秦昊天的角度依稀能看到里面若隐若现的乳，沟。吊坠在白嫩嫩的沟，壑前闪闪亮。配上她高挑苗条的身材，让人明白什么才叫高雅的气质，什么叫高贵。
　　一旁，那个手拿着拖把，准备拖地的美女格外的文静。一身淡雅，上面是一件白色短袖开了T恤。下面是一条黑色的紧身七分裤。头上随意地把头束在脑后。没带项链也没耳环。
　　但是，那种温柔的亲和力给人一种极其舒服的感觉，娇美俏丽的脸上似乎没有什么化妆品。
　　秦昊天脑中闪过：天生丽质着，一笑一颦之间让你如，浴，春风。
　　离得很远，秦昊天就能闻到她身上散出的那股淡淡的处，女体香。
　　还有那个一直很野蛮、。手拿着棒球棒的女孩子。长的极其可爱。
　　如果不是因为身高（一米七过目测）秦昊天都想逗逗这个可爱的女孩，这个女孩子身材修长，骨感美！但育的而性，感。不是那种胸前飞机跑道的女孩。
　　她的两只机灵的眼眸，加上那小巧而嫩红的小嘴。显得她清纯可爱！
　　在她那的乳白色的皮肤映衬下格外的动人。要命的是她只穿了一件粉红色的吊带睡衣。最让秦昊天无法忍受的就是。她里面连胸，罩都没带。
　　弯腰之时，秦昊天都可以看到那乳，房上突起的鲜红可爱的乳，头。
　　真是要了命。秦昊天可不是那个什么也不懂的毛小子了。现在的他要是在看下去的话，肯定会流鼻血。所以，他赶忙转过头。
　　见天都这么黑了。秦昊天真是郁闷，今晚住的地方还没找到呢。见女孩已经好多了，眼光却不由自主的落在了她身边那个性，感美女的嫩腿上。
　　性，感美女也只穿了件睡衣，修长的玉，腿裸露在空气中，雪白而娇嫩的大，腿在柔和的灯光下散出迷人的光晕。
　　秦昊天呆了一下，赶忙又转了一次身。不行，要抓紧离开这里，再呆下去他都不敢保证会不会犯罪。
　　想到这里，迈开步子朝门口走去。“没事我走了！”
　　“站住”身后传来了美女的娇呼，不用回头都知道是哪个野蛮可爱的小美女。
　　秦昊天诧异地转过身。“还有什么事？“小美女叉着腰，一副纯正小母老虎的模样：“干什么去？问题没解释清楚之前，你可别想跑。先把你的衣服脱下来放这里面。”
　　说着递给他一个塑料袋，秦昊天愣了一瞬。实话他真的很反感她们这种审视犯人的态度。不过他还是脱下衣服，……
　　“额，我靠了！”
　　忽然想起自己放衣服的包还扔在在了马路边上，而最倒霉的是自己竟然不记得那条路是在哪儿了。
　　想起这秦昊天真有点欲哭无泪……他不知道今年自己是走的什么霉运。也没到本历年啊！转头惨淡的说道：“我……我就这一件短袖衣服了，别的衣服给丢了。”
　　小美女这也注意到他没换的衣服，想了想也是，总不能让一个大小伙子在这个美女成群的地方光着膀子呆着。于是又气势汹汹地道：“那你去站到院子里，身上酒味熏死人了，院子里有水龙头，自己去洗洗吧。”
　　秦昊天没回答，看了眼她，转身往外走去。刚走两步，身后又传来一声娇呼：“等等。”
　　这次说话的是那个穿蓝裙子的气质高贵的美女。秦昊天转头时只见她转身进卧室拿了一件黑色的短袖衬衣从里面走了过来。送到秦昊天手里，冷冰冰的地道：“待会把它换上吧。”
　　秦昊天应了一声。转身出去了。
　　现在他明白一个道理。越漂亮越有钱的女人，又看不起人。真的不知道帮人，还欠她们什么了。等处理好一定要尽快离开这女人窝。
　　想着出了客厅。院子很大，他转了很大会才找到水管，原来水管在花池的边上。
　　不过，这回他倒是顺便看清了那几辆汽车。
　　一辆黑色的宝马，一辆乳白色的奥迪，还有一辆是个黑色的别克，那个敞篷的宝马深蓝色的。
　　四台都是价值不菲的好车。秦昊天看着都是羡慕的不得了。
　　哎，真应了那句话。香车陪美女，要是这群富有的美女驾车出去不知道能迷倒多少男人。要是自己能拥有这些车和美女的话……嘿嘿！
　　想归想，但是这些也是想法罢了！都和自己无关，自己现在连个睡觉的地方都没有。叹了口气，秦昊天把上衣脱下来，认真的洗了洗身上。然后把衣服也洗干净，放在了小美女给的那个塑料袋里。
　　刚准备把那个黑短袖换上，一侧身才现身后不知道何时站着个人，吓了他一跳。黑暗的光线，他仔细看了眼。原来是那个拿拖把的女孩子。
　　站在那里拿着个拖把，和一个水桶。
　　美女是美女，大半夜的站在那里一声不吭。还真吓了他一跳。
　　见秦昊天回过头，穿白T恤的美女才微笑着道：“洗完了？我涮一下拖把。再打桶水回去冲地板。”
　　声音柔柔的，很美很好听。秦昊天终于找到一个长相绝美，脾气还温柔的女孩。
　　秦昊天听的都晕了。赶忙说：“我来吧，你一个女孩子，怎么能做这些粗活呢？”
　　说着就伸手去拿她的拖把，女孩子脸瞬时就红了，好在光线暗，这个男孩看不到。红着脸低声谦让。
　　凌风吹过，秦昊天这才现自己连上衣都没穿上呢。赶紧闪到一边把短袖穿上。等着女孩子把拖把，涮好。又接了小半桶水，准备提起来的时候。秦昊天赶忙过去说道：“我来吧”女孩子这回没再让，而是抿抿的红唇嘴，温柔地说：“如果你提，就多接点吧。”
　　秦昊天见到这么温柔的女孩子竟然这么大方，心里不禁赞叹啊：真是什么人都照顾自己啊。……
　　两人进了客厅，那个野蛮的小美女看着秦昊天一眼还夸奖了句：“不错嘛？穿着这件衣服才像那么回事啊!看不出来你还蛮帅地。”
　　听完这话，客厅的几个美女目光都看了过来。
　　确实不错，不可否认秦昊天那健硕的体格，帅气的脸孔。在穿上这件名牌衣服真的蛮帅的。
　　几个美女在那品头论足。只是大家都没注意到冷冰冰的气质美女在看到秦昊天的侧面时。
　　娇躯忍不住震了一下，但。一瞬间就恢复了正常……
　　这当，玉茹也清醒了，坐在沙说：“帅哥，谢谢你了，没有你今天我真不知道是什么下场。刚才听你说起你那个包。我还记得，可能是扔在花铺边上了。大半夜的你也别找了，说实话我也不知道那是哪里。这样吧，你想想里面竟有什么东西，值多少钱？我双倍还给你。这有一万块钱，算是一点小意思。因为我们身边也没有多少现金，钱都在银行卡里呢，你也别嫌少，你看行吗？”
　　美女喘了口气，突然想起那些人，接着说：“你以后也别在这一带。呆着了……刚才那追我的人很有势力。他们能找到我，我不想把你再连累进来。你拿着这点钱换个地方打工吧？”
　　其他几个美女看来也已经知道了事情的经过。所有的眼睛都盯着他，看秦昊天会有什么反应。
　　听完她的话，秦昊天暗自皱了皱眉……又结下了一个有势力的仇人。哎……
　　默默的哀叹。秦昊天来到近前。拿起其中的一叠钱，从里面抽了四张出来。
　　把剩下的钱又放回了茶几上。抬头见众人不解的目光，不好意思的笑了笑：“我的包里只有几套换洗的衣服，和洗漱用品，还有几只笔什么的……恩算起来也就三百多块钱吧。刚才打的花了四十。加在一起就四百块钱，这些就足够了。至于帮你打的把你送回来的事情。你不用谢我。我想不管是谁，今天碰到这么美得女孩子都会帮忙的，不客气。能帮你我也很荣幸。”
　　话刚落下，那个小野蛮的美女就跳到了他眼前：“咯咯！你还很高尚的吗？告诉你哦！这些钱你可是不要白不要啊！还对了。你包里的都是什么衣服啊？几套衣服才三百多块钱？你是不是农民工啊？”
　　在她的眼里，也就只有那些捡破烂，和农民工才会穿那些破衣服。这话刺的秦昊天有点心痛。
　　听完这些话。秦昊天尴尬的地摸了摸后脑勺。
　　那个气质美女冷冷地说：“李芯。你说的话过分了啊。”
　　这个叫李芯的美女。脸一红吐吐舌头，闪到了一边。
　　有些尴尬的秦昊天正看到电脑上显示的时间是十点半。心想；自己还是尽快出去找个地方睡觉去吧。明天就开始上课了，自己总不能新开学上课第一天就迟到吧？
　　想到这里，扭头对众美女：“好了。那没什么事情，我就回去了！”……
　　高贵的美女们也没挽留，于是秦昊天默默的转身离开了这所别墅。
　　走出别墅的大门，往右走了几十米。秦昊天就停了下来。不是他不想走，而是他现在懵了。漆黑一片的夜色。他连东南西北都分不清。
　　转了半晌，都没看到小区里有出租车。这下他还真没则了，一时间不知道该怎么走。
　　“哎！”
　　无奈的他哀叹一声。在路边的一个路灯下坐了下来。想等看到人来。问问路。
　　等了好久。一个人影突然从前面的黑暗中慢慢的走了过来。
　　来人是一个女孩子，修长苗条的身材。一头长随着微风飘散在脑后。女孩是个白色的裙子，上身一件T恤。秦昊天就像是见到亲人一般。猛地站了起来，冲着美女的就跑了过去。
　　美女正低头走路。突然见到黑影跑向自己。把她吓了一大跳。黑夜中女人被糟蹋的事情的听闻可是听了无数次，美女转身就往后跑。
　　“额！怎么回事？”
　　秦昊天郁闷的要死。
　　难道这女孩把我当成坏人了？无奈的他只好又丧气的走回路灯，坐了下来。
　　那个美女见他没有追过来，没跑多远就停了下来。只见她掏出手机。不知道在跟谁打电话。秦昊天也没心情理会别人了。现在他都做好在这坐一晚的准备了。垂头丧气地看看周围。还有没有路过的人。
　　他正东张西望呢。只听到背后不远的二十号别墅的大门再一次打开。
　　“怎了这群美女还不睡？”
　　秦昊天正纳闷呢？那群美女又冲了出来。
　　不过这次倒是都换了衣服，冲着前面的就是那野蛮的小美女李芯。
　　她身上穿了套蓝色运动服，跑起来可谓是英姿飒爽。秦昊天坐在那暗暗赞叹。可他没想到前面打手机的美女也跑了过来，边跑指着他高声喊道：“姐姐，姐姐，就是他。”
　　气质美女当头跑了过去，问道：“你没事吧小雪？”
　　那个叫小雪的女孩子闻听，眼泪都快留出来了，颤抖的手指着秦昊天骂道：“就是这个流氓，他。他刚才竟然拦着我不让我过去……”
　　“额，怎么又关我什么事？”
　　秦昊天一头雾水，听这话脑袋都大了一圈。站起身，正要解释几句。
　　“彭！”
　　一声闷响。
　　下一瞬秦昊天只觉得后脑勺一阵剧痛传来，这下可不轻，秦昊天眼前全是星星。晃了晃头。捂着脑袋转过身一看，……又是那个野蛮女。李芯。


第二卷：艳遇不断 第04章 野蛮小美女
　　秦昊天眼前全是星星。晃了晃头。捂着脑袋转过身一看，……又是那个野蛮女。李芯。
　　秦昊天c从鼻孔里深深的出了出气，压下想冲上去胖揍李芯一顿的冲动。冲着她喊道：“你。你这个野蛮的女人。老子和你有什么仇。你到底想怎样？想打死我啊？”
　　美女一愣，“咦”了一声也认出了他随即道：”
　　怎么又是你啊？民工!”但,转瞬又恢复了刚才的野蛮神情：“你敢说我是野蛮的女人，你不想活了是把!。你个死色狼，准是刚才见白雪妹妹长的好看，想图谋不轨吧。你……”
　　“额！”
　　李芯她突然不说话了，因为秦昊天脑袋上的血液已经顺着面颊流了下来。再加上黑暗视线下他呲牙咧嘴的表情，显得真有些恐怖，吓人。
　　李芯后退了好几步，抓住那中长腿美女的小手，给自己壮了壮胆子说：“你，农民工你没事吧？你要是死了可别怪我啊，我不是故意的，民工，我、、、我可不是想杀你，、你死了可别回来找我啊。”
　　说完，小美女竟然“哇“的一声哭了起来，顺手把手里的一块尖利的石头也扔到了地上。
　　秦昊天咧着嘴愣在当场。他这挨石头打得没哭，行凶者到委屈的哭起来了……
　　其他几个美女围了过来，一见秦昊天满脸的血痕，都吓了一跳。还是那个气质美女应变素质好，对秦昊天柔声说：“到底是怎么回事？你怎么没走啊？”
　　秦昊天本来就生气，现在见这些三八只关心他走没走，根本就没人理会他脑袋上的伤口，没好气的说：“你们待会再讨论好吗？先看看我的伤口啊。给我包扎一下。流血多了也会死人的。”
　　白雪赶忙拿出手机就要打急救中心电话……
　　秦昊天捂着脑袋连忙说：“哎，你可别叫救护车了，我住不起院，给我弄点清水洗洗，多粘几个创可贴就可以了。”……
　　众女簇拥着秦昊天又回到了别墅。几女七手八脚的一阵忙碌，总算给他伤口包扎完了。
　　“咯咯！“一阵悦耳的笑声在厅堂响起。都是那个小野蛮美女的杰作，把秦昊天脑袋上缠满了绷带。知道的还好，不知道的还以为。这位是从印度来的印度阿三呢。
　　李芯包扎完了还冲着身旁的气质美女说：“罗雅姐，看我包扎的怎么样。咯咯”还躺在沙上的林林玉茹、看了喷笑出声：“你这把他包的，整个一阿拉伯商人。“说的众人都笑了起来，一时间客厅内花枝乱颤，莺声,燕语。
　　李芯笑着，还冲着那个温柔的美女到：“婉婷你看怎么样啊？以后如果你受伤了，我就把你给包扎成阿拉伯少女，如何？”
　　说完，客厅内又是一阵大笑。
　　林玉茹先止住了笑，问道：“对了，你不是走了吗？怎么没走啊？在我家门口坐着干嘛呢？”
　　“我倒是想走啊！可一出门才现周围一辆的士都没有。我自己还迷路了，不知道东南西北，所以没办法我就找个地方坐了下来，想等个人路过的时候好问问路。等了半天，刚看到一个人，我就迎了过去，谁知道她转身就跑，我没办法就又坐了回去，谁想到你们就冲了出来。”
　　秦昊天指了指李芯：“还有这野蛮丫头，还没等我解释就拿那么尖的石头砸了我脑袋。你想杀人啊？”
　　李芯小嘴一撅正想反驳，白雪走过来问道：“你们认识？咱们别墅可很少来过男的哟！这到底是怎么回事啊？”
　　坐在沙上的玉茹，这才把先前的事情给说了一下。
　　明白了真相，白雪不好意思的过来道了歉：“你家住在哪儿啊?要不我们把你送回去吧。”
　　李芯沉寂报复瞪着秦昊天说：他就是个捡垃圾的，可能住在车站吧。咯咯。”
　　说完冲着他示威性地努了努嘴。
　　秦昊天也不知道该怎么说，也懒得像别人多解释。摸了摸包满了绷带的脑袋不好意思地说：“我是理工大学的大一学生，这刚军训完。我还没找到地方住。““哦你是学生啊？还和白雪妹妹念的一个学校呢！”
　　李芯满脸的不敢相信，一双大眼睛从头到脚看了看秦昊天。
　　白雪也差异的道：“你是哪个专业的，我也是今年刚去的新生的。我英语专业的，也是刚军训完。”
　　听她这么一说，秦昊天这才注意到白雪的皮肤比，她姐姐的稍微有点黑，想来是这近一个月来军训给晒的。
　　“我机电系的，机电一体化数控。”
　　“恩。那你怎么没地方住呢？你为什么不住校呢？”
　　“额！”
　　秦昊天其实不想回答这个问题，但是人家问起来了，也不好意思撒谎。不说。只好把自己的经历简单的给叙述了一遍。
　　几位美女听了他的话，纷纷陷入了沉默，一直没有言的那个美女不解的问道：“你既然条件那么差，怎么刚才玉茹给你那一万块钱你怎么不要呢？”
　　“哈哈！我的条件虽然是苦了点。但我是个男人，我不想让别人认为我是为了钱而救她的。这就是我做人的原则！”
　　聊了一会。大家静了下来。林玉茹见都不怎么说话了便站起身来道：“秦昊天、今天错怪你了。也多亏了你。感谢的话我也不想讲太多。这样吧。你也别走了，今天就睡在客厅沙里吧。恩。明天你再去找房子。就这样。时间不早了。都回去睡觉吧。”
　　众人纷纷离去。李芯见没人了才。走到秦昊天面前，低着头喃喃地道：“恩，今天对不起了，我真太鲁莽了不该下手那么重。希望你原谅……”
　　说到这顿了一下。“不过我们家还从来都没住过男人呢，你是第一个。咯咯。半夜老实的睡觉，不要瞎走。你可别睡不着觉哦。晚安。农民工……”
　　还没等秦昊天大话。美女做个可爱的鬼脸，嘻嘻笑着跑上楼去。
　　秦昊天看着消失在楼上的倩影。笑着无奈的摇了摇头。
　　看着李芯那可爱而捣怪的模样、他就是想恨都恨不起来。她现在只想把她搂在怀里，狠狠的爱，抚一番那挺。翘而浑，圆的小屁股


第二卷：艳遇不断 第05章
　　第二天，天刚刚渐亮。罗雅就起来打扫房间，还下厨房给大家做早饭。
　　秦昊天有些意外的是竟然也给自己带了饭。时间还早，只有白雪，白露，李芯，罗雅和秦昊天几人吃饭。
　　吃过饭，秦昊天在镜子前撕扯了半天才把头上的绷带去掉了大部分。虽然他不臭美，可那样的印度阿三确实有点喝人。他只留下伤口处的几个创可贴，其余的一大卷纱布统统进了垃圾桶……
　　收拾完了。罗雅开着那台天蓝色的豪华宝马跑车。带着李芯走了。
　　都是上学，还同校。白露则用那辆黑色的宝马把白雪和秦昊天送到了理工大学的大门口。这正是上学的高峰期，学校门口很多来来往往的学生。当看到这豪华跑车的时候，很多人眼中免不了现出羡慕的神色。
　　秦昊天也潇洒了一把，美女别，跑车在身旁感觉确实不错。和两位美女到了别。三个人分道扬镳……
　　今天是上课第一天。班主任老师也没讲什么东西。先是让一班同学了解下彼此，做了个自我介绍。
　　之后，机电系的主任，以及数个老师挨班开始讲那些一代，一代，又一代。很古老很传统的讲话。
　　内容无非就是给大家讲述下本校的优秀事迹。以及学院有什么优点。并苦口婆心的教导大家一定要好好学习。
　　只有一个年轻的任课老师，他的话让学生很感兴，趣：“恩，该讲的各位资深老实已经讲过了。我就说点别的……我当老师不过三年。见到最多，也是所有大学都避免不了的事情就是学生谈恋爱。大家别误会，我今天在这说，绝对不是说反对你们谈恋爱。
　　就像各大学里都流传着这样一个口号：大学要是没做过这两件事情，你就算白读大学了。一，是翘课。二是谈一场轰轰烈烈的恋爱。
　　不过三年。就我的学生，据我所知的就不下4oo人在大学谈过恋爱的……潇潇洒洒的和男友，女友……度过了几年快乐的大学生活……可是，毕业后还能生活在一起的，绝对不过三对……
　　在我当年读大学的时候，也和很多人一样，谈了场轰轰烈烈的恋爱。当时，一个教我们的教授曾和我说过：大学的恋爱，就是过眼云烟。当你毕业回头看时，你就会现。几年大学生活完全没有学到知识，而女友，男友毕业时几乎就是已分别作为结局。他当年告诉我大学不要谈恋爱……可结果我没有听他的，但最后的结局如他所说……好了，我就说这么多。我知道就算我告诉你们了结局……但我可以肯定没有几人会不谈恋爱的……”
　　年轻老师说的这番话，秦昊天和所有的学生都懂得他的话……但，大学一辈子就这一次机会，短短就这几年……有些事情你明知道结局是悲惨，可人们还会去做……因为结局是次要的，年轻的男女要的是过程……
　　之后，两节课的时间秦昊天基本上没怎么在意。开始想着男老师的话，后来……脑袋里面只有那几个美女，在眼前晃来晃去。
　　到了最后一个老师训话快结束的时候，秦昊天也想的明白了，自己和那些美女基本上是没什么缘分。人家是什么。自己算什么。告诉自己以后也别想那么多了。当务之急是找个兼职，赚点钱分担父母的压力。
　　还有，眼下最急的找个房子。他可不想自己真的去睡地铁，车站；那个男老师说的对，上大学是来学本领的。要是真荒废学业作为代价的话，他一定不会去谈恋爱。古语有：书中自有颜如玉……只是不知道那些个颜如玉。能不能比的上别墅里的那几个美女了……
　　秦昊天计划好。脑中又闪过那些美女的景象。真的不知道自己将来的老婆能不能有那些美女漂亮……此刻的他自己都没有现，徐萍，他的初恋已经悄悄的消失在他的脑海里……
　　正在想着，班主任喊了几个人去班了新书来。没一回开始新书了。
　　一本，一本的书到他的手里，秦昊天似乎感觉到了那些崭新的书本上浸满着父亲，母亲那辛苦的汗水。他暗暗地誓，一定要好好学本事。他要对的起母亲和父亲。
　　对的起父母那已经白了不少的头。想到这里，他咬着牙决定以后不再想那些美女。那些不属于他，自己的心思应该放到学习，放到奖学金上面。
　　第四节课是高数。一个姓王的老教授教的。这人是学院特意重金礼聘来的资深老师。这老头岁数六十多岁，很有水平，根本无需教材，不用备课的那种。
　　上课只带几只粉笔。能把枯燥的数学讲的津津有味也真的是厉害。这两节课秦昊天很充实。脑子里也没有了那些美女的影子。下课，他正收拾书呢，门口坐着的一个女同学站起来说：“班上有叫秦昊天的吗？”
　　秦昊天诧异地站了起来：“我叫。”
　　然后回头看看班级里有没有重名的。没有其他人站起来，他还纳闷呢，怎么第一天上课就有人找我，正琢磨着，门口出现了一个修长娇美的倩影。
　　“白雪！”
　　秦昊天喊道。教室里的男生顿时起哄起来，坐在秦昊天身边的是一个叫李楠国的胖子，他是秦昊天在军训的时候结交的本班几个不错的朋友，胖子起哄的最厉害，吹了声口哨才怪里怪气地说：“我说秦兄弟，行啊!才来学校几天，就泡到个这么好看的妹妹，我靠，真的好看！“胖子边说着一双小眼仔细看着白雪。这才现这真是个美人，不仅身材好，那脸蛋。嘎嘎……
　　胖子嫉妒的哀好：“我说昊天啊！找这么好看的女朋友，也不给哥们说一声。你也太不够意思了，改天你请客，我得好好宰你一顿。“秦昊天懒得解释，赶忙走到门口。白雪看来是急了，一把抓住他的胳膊：“秦昊天出事了，玉茹姐姐吊的那个男人，今天找到家里去了。他问昨天抱着玉茹姐上车的那个人是谁？是不是她新找的男朋友，其实那家伙是昨天就是想强，奸玉茹姐姐未遂，今天来找面子。可是他咬死说是姐姐被别的男人勾引走了，今天要来调查一下。玉茹姐姐说你是她表弟。那个家伙就要你过去确认一下。刚才姐姐打电话告诉我，说叫你过去冒充一下，只要把那个家伙骗走了就可以。昊天你就帮这个忙，好吗？等事情结束了，玉茹姐姐，还有我们一起请你吃饭。”
　　“额！吃饭不必了，没问题，你等一下。我叫别人帮我把书给带走。”
　　说完秦昊天回到教室，教室里此刻好多男生都趴在窗户上看美女，口哨声不绝于耳。胖子也不例外，正在和别人挤在一起，看美女呢，秦昊天一下子把他揪了下来。胖子正想骂上几句，一看是他就止住了。
　　秦昊天焦急的说道：“胖子哥，我有点事情要出去一回，你待回帮我把书带回你们宿舍吧。”
　　“行，哥们。没什么大事吧？如果有事情回来喊兄弟，兄弟历来是为朋友两肋插刀，为美女插朋友两刀的。嘿嘿。”
　　秦昊天没心情开玩笑，又嘱咐了几句，匆匆地离开的教室。
　　刚走出一号教学楼，白雪又叫住了他，拉着他往学校的后门走去。原来是她觉得秦昊天的裤子和鞋子档次都太低了，怕被人看出破绽，于是拉着他到后门那条‘大学街’买了一套衣服。
　　秦昊天穿着一身名牌。还真不习惯，下面是的浅蓝色的运动裤，一双乔丹的真皮白篮球鞋。上身是美特斯邦威的短袖T恤。这身行头花了白雪近一千块钱，秦昊天本来还想阻止的，但白雪不答应，说回去找玉茹报销就可以了，这是给她充门面。
　　最后还买了盒软中华烟。递给他。
　　秦昊天说上高中后就不吸烟了。白雪道：“不是给你的，待会见了那个老混蛋你给他递烟，你小心地陪个不是就行了，只要那老家伙相信你是玉茹的表弟就万事ok。”
　　两人装备好，拦了辆的士，飞地往小区赶。一路上白雪放弃了自己的淑女形象，像个家庭妇女一样反复地叮嘱秦昊天该如何的应对，如何讨好那个老家伙，甚至把自己想好的话都要他背下来。秦昊天很配合地学着，直到白雪笑盈盈的满意为止。
　　下了出租车，白雪抓着他的手，自己的手里已经全是汗水，而且在不住的颤抖。
　　而秦昊天却一点反应都没有。白雪低声道：“别紧张啊，秦昊天。”
　　其实这句话应该是对自己说的，她还没有遇到过什么大事。而且她知道事情的真相，这个林玉茹吊的凯子是个有钱人，黑白两道都很有势力人，一旦今天秦昊天穿帮了，最倒霉就是他了。恐怕不仅仅是被打一顿那么简单了。想到这里，白雪心里不禁有些愧疚。抬头看了看他。
　　只见秦昊天似乎什么事情都没有一样，那么悠闲地站着。其实秦昊天此刻正在享受着手里那个柔嫩的玉手，虽然有些冰冷和颤抖，但是仍然不能阻止他想入非非。
　　此时秦昊天的心中哪里有一丝的紧张，满脑子的花前月，下，亲亲我我。不知此刻美女要是知道了他的真实想法会做何感想。
　　“对了，忘记告诉你了，那个家伙姓吴，待会你叫他吴哥，走吧。”
　　说完松开秦昊天的手当前走了出去……
　　两个人一前一后进了别墅大门朝客厅走去，快到客厅了，已经看到了坐在客厅真皮沙上的一个肥猪般的胖子，年约四十多岁，叼着个烟正在那里吞云吐雾。
　　身边站着四个带墨镜的健硕汉子，个个魁梧剽悍。白雪下意识地放慢慢了脚步，正准备回头看看身后的秦昊天。
　　突然。秦昊天疾走几步冲进了客厅，白雪想要拦住已经不可能了，正不知所措中。
　　秦昊天冲过去，猛地从茶几上抓起一个没用过的大号的玻璃烟灰缸，冲向胖子


第二卷：艳遇不断 第06章亲昵
　　秦昊天还没到胖子近前呢，他身后的两个汉子挡在了胖子身前。秦昊天没敢冲过去，这很明要是他再走前半步，就给叫ko了。秦昊天停下脚步。手指着那个胖子怒吼道：“你姓吴是吧，你给我说清楚。昨天晚上你想把我姐怎么样？”
　　坐在对面，中间沙上的几个美女都是一呆，而那个胖子更是愣了半瞬……
　　其实这个吴建海心里本来就理亏。昨天的好事不成，被这个小妞吐了一身不说，还趁他洗澡的功夫跑了，自己花了十几万块钱追了三个多月，到现在连嘴都没亲一下呢，想起来就一肚子火，今天赶来兴师问罪，谁想到又冒出来个林玉茹的表弟。对此他是将信将疑，但，又不相信谁敢在自己眼皮底下和自己强女人，毕竟这一片地方自己说话还是很有分量的。
　　再说了老婆死了好几年，吴建海也确实想过结婚的事情毕竟都四十多的人了，连个孩子都没有，他心里也是着急的很。现在碰到个这么漂亮的姑娘，听她说还是处……女，怎么能不期待呢？谁想到现在冒出来个小舅子，要真是小舅子还不能得罪。本来还怀疑中，哪想到这年轻人上来就气势汹汹地要打自己，如果不是亲人谁会这么冲动，顿时心里就信了八，九分。身边的几个大汉正准备出手，吴建海赶忙挥了挥手。
　　皮笑肉不笑说道：“哈哈，表弟是吧，来坐，坐，坐。”
　　说完从茶几上拿出一包外国香烟，抽出一根递了过来。秦昊天丝毫不为所动，把烟‘啪’的一下丢到地上，用脚狠狠地踩了几下。”
　　妈的，死胖子，你少他妈给我套近乎，谁是你表弟。你说。你昨天晚上干什么了？为什么我姐给我打电话的时候是哭着的，你今天给我讲清楚，不讲清楚，咱俩没完，别看你你他妈有两个臭钱，老子不怕你。你再敢动我姐，我就给你拼命。”
　　胖子也有点急了，三角眼一观寒：“你小子少给我狂，告诉你，这片地区那个敢不给老子面子的。老子想弄死你就跟弄死个蚂蚁一样容易。”
　　“妈的。给你面子？哪天有人去强，奸你姐，你是不是也给他面子？整死我？你整啊！老子死也拉你做垫背的。”
　　说着秦昊天还挥了挥手中的烟灰缸。
　　听了这话，胖子感到了理屈，犹豫了一下道：”
　　恩。好，你把东西放下吧，咱们好好聊聊，以后还有可能成为亲戚不是，闹僵了大家都不好看啊。”
　　秦昊天本来就没想打架，他也知道自己的分量，想要和那几个大汉动手就是找死。见好就收，放下了手中的烟灰缸。
　　坐在对面沙上的三个美女都在那里傻愣愣的看着，本来早已经准备好的说辞，被秦昊天这一翻怒吼，弄的早就不知道忘那里去了。
　　秦昊天坐下来才现李芯和罗雅不在，应该是下午有课，就没回来。
　　白雪还站在门口，站在那里着呆。美女冲她招招手，白雪这才从呆中苏醒过来。赶忙走过去和众美女坐在一起。
　　胖子见又一个大美女走过来来，赶忙问道：“这位是？”
　　秦昊天边拆着中华烟，边漫不经心地回答：“我女朋友白雪，我表姐给我介绍的。谈了两个月了。我可不像你，我们俩可最多就是牵牵手。”
　　胖子面容一红。不好意思地笑了笑：“表弟。说笑说笑了，你真是好艳福啊哈哈！”
　　说着又回头看了看白雪。
　　白雪本来就被高远说的不好意思，又不敢反驳，接着想起刚才牵手的事情，见吴胖子一回头更是脸红地底下头。众美女见白雪竟然脸红了，都是很诧异，不就是撒个慌吗？至于脸红吗？不过这么一闹竟然把刚才的紧张情绪一扫而空。
　　林玉茹主动跑过去给秦昊天泡了杯茶，顺便还白了吴胖子一眼。
　　胖子尴尬的笑了笑。白雪也走过去给胖子泡了杯茶，胖子连声道谢。并挥手叫那几个戴墨镜的家伙出去了……
　　客厅里的气氛缓和了很多，秦昊天摸了摸身上没找到打火机。吴胖子赶紧上来打着火。秦昊天也不客气，悠哉的靠在沙上：“吴哥是吧！”
　　胖子也点着烟，连声道：“呵呵，是，好兄弟。”
　　“我是前面理工大学的学生，今年刚来上学。来的时候我姑姑，姑父再三嘱咐我要好好照顾表姐，别叫她受欺负，看着点，找对象要、要先过我这关。然后才是她那关。再说我姐姐对我也确实不错，刚来就给我介绍个女朋友，你说我能不对我姐姐好吗？”
　　“呵呵。应该，应该的。”
　　胖子连声道。
　　“其实我对我表姐还是满了解地，她那里都好，就是有点保守。这也没办法家教太严了。高中的时候有个家伙追她，就因为牵了下手，被我姑姑看到了，带着我姑父找到学校去大闹一场，吓的老师差点开除了那个家伙。所以我表姐从那以后就再也没交过男朋友，现在我听说有人在追她，我心里也高兴。你虽然岁数大点，但是有资本啊！现在你也算事业有成，我对这种事情看的很开，美女配富翁不足为怪。但是，你的手段太他妈恶劣了吧。竟敢强上，你说你给我姐留什么印象。”
　　胖子露出一幅懊恼不已的表情：“哎。一时糊涂，一时糊涂。我也是太喜欢你表姐了……”
　　“吴哥，以后要是真想和我姐结婚，就认真的追，别搞那些阴的。不然我是不会答应的，兄弟我虽然没钱没势，但是小命还是有一条的。”
　　“玩笑，玩笑了。兄弟，其实你也看到了。我都四十岁的人了，真的想找个好女人结婚。你表姐这么优秀我是一百个乐意。兄弟以后帮我多说说好话，哥哥感激不尽啊！”
　　“行！吴哥你别着急，越难得到的才越知道珍惜。”
　　“明白，明白。呵呵。好兄弟。你这个朋友我交定了。中午我还有点事情，先走一步，下午你在这里等我，我请兄弟吃饭，别推辞，推辞就是不给我面子了。”
　　“行，吴哥的面子怎么能不给呢。我晚上等你。”
　　胖子站起来准备离开，美女们自然听到了这边他们的谈话，也都站了起来，吴胖子客气几句，带着几个保镖走了。
　　刚上车，其中一个壮汉问道：“老板，今天请那家伙吃饭吗，是不是准备要做了他？Q”“妈的做你个头啊，那是玉茹她表弟，我现在准备拿下那个林玉茹但已经把她给得罪了，现在只能从这个表弟这里下手。如果能追到最好，如果追不到，嘿嘿！那时再做了这小子。妈的敢跟我五迷三道的，找死！开车。”……
　　众人回到客厅，林玉茹就把自己的娇躯陷在了沙。那双勾魂的眼睛盯着秦昊天看了好久才道：“你呀！不去演戏，真是演艺界的一大损失啊。我们几个商量了半个小时的对策竟然还不如你几分钟的表演。佩服，佩服。”
　　说着还翘起个二郎腿，那只细，嫩的玉脚在那里抖来抖去。把秦昊天看的想入菲菲


第二卷：艳遇不断 第07章 酒醉后
　　众人回到客厅，林玉茹就把自己的娇躯陷在了沙。那双勾魂的眼睛盯着秦昊天看了好久才道：“你呀！不去演戏，真是演艺界的一大损失啊。我们几个商量了半个小时的对策竟然还不如你几分钟的表演。佩服，佩服。说着还翘起个二郎腿，那只细，嫩的玉脚在那里抖来抖去。把秦昊天看的想入菲菲……
　　几个美女都坐在沙上，白雪拿起桌子上的中华，抽出一个自己点着。抽了起来。其他几个女人却坐成一排，六只眼睛一瞬不瞬地盯着秦昊天。
　　被被这么多亮晶晶的眼眸盯着，秦昊天一点都感觉不到半点幸福。到觉得心里毛：“几位没事情了吧？那我要回去了。还没吃午饭呢。而且下午我还有课。”
　　又指了指林玉茹：“玉茹姐姐，这身衣服是白雪刚刚买的，加上那包烟，一共差不多一千块，你记得还她。恩，待会我回去换了衣服就把这身衣服给你送回来。”
　　林玉茹咯咯一笑：“哟，表弟。你女朋友给你买的衣服，你找我报账做什么啊。怎么姐姐给你介绍的这个女朋友你不喜欢？”
　　“喜欢，喜欢……不、、、兴不喜欢……不喜欢……”
　　在美女面前秦昊天容易脑袋卡壳。被人家一逗就有点晕了。
　　坐在沙上的美女笑倒一片，白雪则抓住她，在肋下乱掐，两个人嘻嘻哈哈扭做一团。危机过去了，大家的心情都不错，只有秦昊天早已没有了刚才那种大无畏的洒脱，尴尬腼腆的地站在四个美女面前，似乎成了犯人。
　　大家笑够了。玉茹扶好捣乱的白雪认真地对秦昊天说：“行了，不和你说笑了，你甭管了，待会我就把钱给她。这身衣服你留着吧，就当昨天弄丢你衣服的赔偿啦！而且我要那些衣服也没用阿。对了，刚才你不是和那个吴胖子商量好晚上去吃饭吗？你几点下课，我去接你，顺便带你去找个地方打扮一下，以后你这个弟弟我可就认下了啊。咯咯！好了，走吧，今天中午我请客，感谢你今天的帮助。“话音刚落，坐在沙上的另外三个美女同时站了起来：“玉茹。请客不能不带我们啊？你俩等等，我们去换衣服啊。”
　　五人两车开出了别墅……
　　下午只有一节《工程力学》是个博士生教授，现在他还带着几个学生。而且这个老教授格外的认真，他说了一句让秦昊天记忆一辈子的话‘做学问就要认认真真，不能有半点马虎。’诚然老教授的治学态度很严谨，即使是在黑板上随意画的一个图形，他都会严肃地做好每个标记，怀着对老师的尊重，秦昊天认真地听完了这节课。
　　还没下课。林玉茹就已经来到了学校。把汽车停在了教学楼下面，正好碰到准备回家的白雪，叫上她一起陪秦昊天去买东西。
　　三个人的第一站就是锦华路。
　　锦华路是s京市少有数的上的几个繁华街道之一。这里，几乎能找到从几十元到上万元的所有服饰和商品。
　　三个人把车停到停车场，刚下车，玉茹就开玩笑的说：“表弟，今天给你打扮打扮，姐姐的钱可不是白花的，以后姐姐有什么事情，你可要第一时间赶到哦！咯咯。现在有了个表弟，还真的很有安全感呢!”……秦昊天只能看着笑的花枝招展的玉茹只在哪嘿嘿的傻笑秦昊天身边跟着两个大美女，一路上引来无数嫉妒的目光。他的虚荣心稍稍地满足了一下。虽然是给自己买衣服。但是他好似根本就没有表意见的可能性。转了十几个大型商场，走的秦昊天腿都软了，可是两个美女还是用两个美女的话说，难得有个男人肯跑来当两个人的实验品。
　　事情在朝失控的方向展。五点左右的时候，秦昊天感觉都要虚脱了。这时罗雅带着李芯闻讯也赶了过来。
　　还顺便用电话喊来了徐婉婷。几美女聚在一处，秦昊天不再是大家照顾的重点，而是沦为了苦力。
　　他背着大包小包的东西，走在五个美女的后面，路过人群的回头率严重标，达到了百分之二百，还有几个明显的色狼兄弟因为看不清他那被布娃娃遮住的脸还刻意地走在他的旁边注视了片刻，搞得秦昊天几次想从商场的大楼上跳下去。
　　晚上七点左右，美女们接到了白露打来的电话，吴胖子已经在家等着了。众人这才想起来此次购物的目的。几女叽叽喳喳的这才手忙脚乱地随意秦昊天买了个上等手表，一个打火机，一套休闲装。众人匆匆往回赶……
　　吴胖子早就等的不耐烦了，但他又不好意思表示出来。一个大男人总不好意思冲着一群女人脾气吧？最重要的是这群女人各个都是一等一的大美女，所以……胖子只好忍了。
　　快到八点美女们终于出现在了客厅。队伍的最后面跟着一个哭丧着脸的秦昊天，为了这一套衣服出，卖了自己尊严和体力，此刻的秦昊天已经在心里把众美女诅咒了上百遍，尤其是那个李芯。这个女人不禁野蛮。而且她一个人就买了六套衣服四双鞋子。还有一个级大的毛绒娃娃。秦昊天怀疑这美女一定是没男人抱睡不着觉，所以，就买了这个充当了……嘎嘎。
　　一下午秦昊天都没有时间去欣赏下商场里来来往往的美女。甚至有个美女还走到李芯前面问她是从哪里买到个会走的毛绒娃娃……秦昊天当时听候有一种难以表达的冲动……
　　见众人回来，吴胖子老远就迎了上来，帮秦昊天提着大大小小的提包。秦昊天更是似见到了亲人，连声的吴哥叫着，把胖子一肚子的怨气喊的无影无踪。
　　晚宴说是请秦昊天和林玉茹的。可是玉茹却说什么都不去，耐不住众美女的鼓动，于是又是美女倾巢而出，连白露都被李芯拉上了，野蛮美女说什么不吃，白不吃。
　　一顿饭，从八点多吃到午夜。吴胖子和秦昊天都钻道了桌子底下。众美女这才指挥那几个胖子的手下把两个人分别抬上车，分道扬镳……
　　车子进了别墅，玉茹看着车上那个喝的酩酊大醉的秦昊天，无奈。这家伙今天的时间都被她给占了，看来是没机会出去找房子住，难道还要住在别墅里？
　　林玉茹心里很矛盾，房子不是自己在住，六个姐妹一起住，其中一个还是房东，总不能一直打搅别人吧。可现在秦昊天又喝醉了，把他扔在大街上，实在是不放心，干脆把他送到附近的宾馆里算了，自己在那里还能照顾他一下。
　　大家都下了车，纷纷围过来看秦昊天的酒醒了没有。玉茹打开车窗对几个人说：“你们先回去吧，我把他送到附近的宾馆里。家里也没他住的地方，喝醉了容易吐，弄得脏兮兮的，打扫起来也麻烦，今天我在宾馆照顾他一会，等他酒醒了我再回来。你们先回去睡觉吧，天也不早了。”
　　白露想了一瞬缕了下头，对李芯几女说道：“你们几个明天还有事情，都回去睡觉吧。我陪玉茹出去，把他送到宾馆我就回来。“众人都没拒绝，李芯和徐婉婷喝的也有些多，在白雪和罗雅的搀扶下会卧室睡觉去了。林玉茹开着别克载着两个人驶出了公寓。
　　离这里最近的宾馆是喜福宾馆，以前是一家国有旅社。价格不贵，而且还算卫生……
　　“老板，这里有没有标准间？多少钱一晚上。”
　　进了大门，林玉茹来到窗口问道。
　　值班的是个中年男人，不知道是不是老板，正坐在哪里看杂志，看到有人住店，赶紧站起来。等看到面前的这位是个大美女，又从台子上拿起一副眼镜。满脸堆笑地说：“有标准间两张床，一晚上16o，您几位啊？开几间房？”
　　“o,我们两位，开一间。有一位喝醉了，您帮忙找个人抬一下可以吗？”
　　玉茹边说边拿钱，老板开完单据，收好钱，打电话叫来了两个保安。这两个保安跟色狼似的，一直拿色色眼睛往林玉茹身上瞄。看的她感觉到恶心。
　　等白露从车里走出来，两个保安的眼睛都有点不好使。看看这个，在看看那个，像是吃了兴奋剂一样。表现的格外积极。两个魁梧的保安，吃力地抬着一米八多的秦昊天，吵吵嚷嚷地往楼上抬，还不时小声低估：“这小子什么背景。竟然泡了两个这么好看的马子。妈的。在这里上那么久的班，还真没见过这么好看的美女住咱们宾馆呢！”
　　“你小声点，小心投诉，你看这小子的行头，都是名牌，一看就是有钱的主。这不是喝醉了吗？这两个美女应该是想把他随便找个地方一丢，拿钱就跑路的货色。嘿嘿，等着瞧好戏吧！”
　　“额。你看这家伙脸色怎么这样了。咋白的那么吓人，你摸摸他还有气不？不是谋财害命的吧。可别咱哥们赶上。”
　　那个人也感觉有点不对劲，抬了那么久，这喝醉的人始终连个呻吟声都没有，伸出右手在秦昊天的鼻子上一探，很快地收了回来。整个人差点蹲到地上，声音带着哭腔地说道：“兄弟，放下，放下，别抬了，快去喊老板。”


第二卷：艳遇不断 第08章深夜 美女的疯狂
　　两人匆匆地把秦昊天放下，其中一个人飞跑下楼梯去喊人。看着保安随意地把秦昊天扔在楼梯的拐角处，林玉茹和白露气的小脸通红，正想指责他们。
　　另个保安惊恐地道：“美女你别生气，这小伙子大概是不行了，现在进的气不如出的气多了。咱哥们不敢抬了，这旅馆里要是住了死人，你说以后还能开的下去吗？”
　　“什么？”
　　二人听了这话一惊，正想上去看个究竟。只见楼下的老板飞步赶来，跑到秦昊天身边，翻翻眼皮，掐掐人中，一番折腾。搞得二女都心惊肉跳，手足无措。
　　老板忙乎了一会，站了起来，擦擦脸上的汗水，冲着两女道：“两位小姐，我帮不了你们了，你们还是抓紧送医院吧，我现在就把钱退给你们，病人很危险，可千万别在我这宾馆里出事啊！“听道这话，白露儿女更是吓的傻了，好好的吃顿饭，怎么突然搞成了生离死别了呢。两个人还没反应过来，保安和老板已经抬着秦昊天的身子飞快地往楼下走了，林玉茹二人慌忙的跟了下去。
　　把秦昊天抬到车里放好，老第板把钱递给了玉茹，简单的说了一句：“离这里最近的医院是第一人民医院。从前面十字路口往右拐，走一站路就到了。“没等二女反应过来，就带着保安像练轻功一样得飞进到了宾馆。
　　也奇怪。好好的住个旅馆怎么就变成这个样子了。玉茹郁闷而恐慌地咬咬要银牙，打着车，飞驰而去……
　　等医生把秦昊天推进了急诊室，两女才坐下来喘了口气。两个人都没说话，其实两个人都很郁闷，本来这个秦昊天的出现是帮了大家不少忙的啊？怎么好像现在越帮越忙了呢？
　　急诊室的门被从里面打开，走出来一个男大夫，两个人赶忙迎上去。大夫边摘口罩边说：“你们是病人家属吧！”
　　玉茹和白露对视一眼，真的说不出来什么感觉。点了点头。
　　“你们和病人什么关系？”
　　玉茹没犹豫的回答的：“那是我表弟。”
　　大夫很严肃地说：“那你能通知他们的父母吗？这个病人的情况很严重，高浓度酒精中毒，目前酒精对肝脏，肾。和大脑的伤害还没来得及检查，现在病人已经没有了自理能力，我们要通过洗胃和输液来减少他轻体内酒精的浓度。如果病人饮酒的时间过了五个小时，那么他能活过来，并且没有后遗症的概率不到百分之二十，所以必须通知他的直系亲属。”
　　听到大夫的话，玉茹头都晕了，一个趔趄差点坐到地上。还好身旁的白露冷静，扶住了她并对大夫说道：“大夫，麻烦你们了，这个病人的饮酒时间还不到一个小时，你看能不能不用他的直系亲属过来呢，我们现在很难联系到他的父母。”
　　“还不到一个小时？”
　　大夫诧异地看了看两个人：“现在的病人，酒精已经开始麻醉他的呼吸系统，我们只能给他上呼吸机了，看现在的情况比较危险，我还是第一次看到有人在喝酒后不到一个小时的时间里，就中毒这么深的。不过既然联系不到他的父母，那就只好这样了，你们在上面签个字吧。”
　　林玉茹迷迷糊糊地在上面签了字，大夫给她递过来一大打单子，都是需要交钱的。白露把单子接过来，把她扶到旁边的椅子上坐下，然后就去缴费……
　　凌晨四点左右，迷迷糊糊的二女被大夫叫醒。通知他们，病人已经度过了危险期，但。有没有后遗症还要等病人清醒以后。做进一步的检查。两人松了一口气，一起走进病房看还在昏迷的秦昊天。此时的秦昊天呼吸已经平稳，只是脸色还不是很好，惨白惨白的。大夫通知俩个人去办理住院手续，林玉茹就办了个单间，毕竟以后还要在这里照顾这小子，总不能天天和那些乱七八糟的病人住在一起啊，她这样的美女可受不了。
　　折腾完。已经五点多了，病房里有一张陪护的床，疲敝不堪的两个美女就挤在那里睡了下来……
　　早上七点，起床的白雪现姐姐没回来。第一反应就是出事了。把刚刚起来梳洗的李芯和罗雅喊了过来。几女出来看了看外面，林玉茹的别克不在车库里。看来是三个人都在外面住了。打电话也没人接，不知道人都干嘛去。
　　李芯又急急忙忙地在各个房间里找了一边，还是没有现白露的影子，于是跑到两个人面前，神经兮兮地说：“你们说会不会是不是秦昊天喝多了，把她们两个给强……要不然怎么会现在了一个人都没回来啊？”
　　白雪心里本来就急，哪里有思考的能力。一听这句啊。俏脸红红的喝道：“死混蛋，秦昊天他要是真敢，我、、、、……我。我就把他给阉了。
　　看到白雪急了，罗雅剜了眼李芯，赶忙宽慰道：“小雪妹妹你别急，或许不是你们想的那样呢？我看秦昊天不是那种人，他蛮老实的。这几天他还帮咱们对付那个吴胖子？、、、、、”“额，吴胖子？“”不提吴胖子还好，这一说起来，三个人顿时就顿时多了几分怀疑。
　　“别提那吴胖子，男人没几个是好东西的，更何况玉茹和白露。她们两个都是万里挑一的美女，并且她们也都喝了不少酒，要是万一，恩，我说的是万一酒后乱……那个了饿呢？”
　　李芯这丫头还没说我，白雪‘哇‘的一声就哭起来了。罗雅和李芯两个人顿时被弄的手足无措。
　　这时徐婉婷睡眼朦胧的从卧室里穿着睡衣走了出来，李芯跑过去就抓住她的手道：“徐姐不好了，秦昊天把玉茹姐她俩给强，奸了。”
　　“啊！什么！”
　　徐婉婷吓了一跳。困意瞬间就蒸掉，瞪着那乌黑迷人的大眼睛。连事情的经过问都没问。大声的喊道：“那你们怎么还不去报警……”
　　话落，转身跑进客厅去取电话……


第二卷：艳遇不断 第09章意乱情迷
　　上午八点半左右，林玉茹和白露被大夫叫醒。两个人忙活了一晚上，刚刚睡着没一会魅力的眼眸通红，迷迷糊糊地醒来。只看到大夫后面竟然站着两个警察，跟着警察后面的竟然是白雪……此时的白雪蓬乱着头，双眼哭的都肿的老高。见此情景两女吓了一跳。
　　正想过去问问，白雪一下扑了过来，倒在白露的怀里放声大哭。两个人一头雾水，跟在后面来的警察把事情的经过说清楚。玉茹和白露停听的哭笑不得，赶紧跟警察同志道歉，警察一看是个误会也只是笑了笑，说了几句客气，让白露签了个字转身离开。
　　玉茹边劝着白雪，掏出电话给家里的几个美女打了电话，告诉她们该干嘛干嘛去。尤其是那个李芯，别总是跟着后面吓捣乱。
　　情绪安定下来的白雪知道了事情的真相也是哭笑不得。她本想是要留下来替白露和玉茹的，但上午因为还要上课。也得给秦昊天请假。不得已就只好回学校去了。
　　经过了一大早的闹剧，玉茹和白露两个人都没有了困意，坐在那里聊一些不相关的话题，一边等着秦昊天醒来。
　　九点多大夫又领着两个警察情走了进来，白露站了起来笑着说：“不好意思，刚才几个警察已经来过了，是场误会，她们没有搞清楚情况就报警了，让几位又跑一趟真是对不住了”两个警察听的莫名其妙。一脸的诧异相互看了一眼。后面的女警刚要说话，这时从门外走进来一个中等身材的中年人，手里提着一个皮包。
　　“周律师？”
　　玉茹认识这个人，心中猜想着他怎么来了。惊奇的喊了出来……
　　周律师一脸的疲惫之色。但仍然很有风度地跟站在最前面的警察握了握手：“李警官，不好意思，我是当事人的律师，周永民。可以让我和我的当事人说几句话吗？”
　　那个警察笑着点点头：“周律师，干嘛这么客气，我们可是老熟人了。你们快点，局长那边等着我们回去呢。”
　　周律师笑笑。两个警察转身走出了病房。周律师来不及和白露打招呼，飞快地把玉茹拉到病房的内墙角焦急的道：“林小姐，你别激动，听我跟你说现在时间很紧，你要马上做决定。或许你也没有别的路走，要是听我的安排，这样大家都好。”
　　“哦？周律师，那你说吧，到底是什么事情弄得你这么着急啊？”
　　“吴建海死了。”
　　“什么？死了？他怎么死的？和我有什么关系吗？”
　　“昨天吴胖子给你的那份证明你看了吗？”
　　“看了啊，就是那份婚前财产公证对吗？虽然条件不错，但是我是不会签的，我昨天把它拿回去，只是因为我担心他会对我表弟不利。所以”玉茹脑袋有点晕。有点急切地说。
　　“林小姐，您也别急，听我把话说完！现在事情有变，你一切听我的安排。是这样子，吴建海昨天晚上因为饮酒过量，酒精中毒。他因为现的比较晚，现在已经死了，尸体都已经在进了太平间。”
　　听到这些话玉茹还想说话。周律师挥手打断：“现在时间紧迫别打断我，你听我说，吴建海是个孤儿，没有父母，老婆和孩子也在四年前被仇家给杀死。现在他就是孤身一人，而他死了遗产连个继承的人都没有。我考虑了几个小时。林小姐你是最适合的人选，吴建海生前所做的那些事情我最清楚，他的钱没有几个是干净的，你也别不好意思白得为什么不要。不过。这些钱你最多只能得到一半。””可是我只是他名誉上的一个女朋友啊？我们之间没……没那种……那个都没生过！”
　　玉茹说着脸一红。
　　“你不是有那份财产公证吗？这些就足够了。我是他的私人律师，这些年来我跟这一带公安局领导打过不少交道，关系都不错，尤其是梁局长，我早上已经见过他了，我们已经谈妥达成了一致。一会你只要把身份证和户口本交给我，我去给你办结婚证。恩，你先跟警察回去，顺便在路上把那份婚前公证签了，那上面又有吴胖子的签字，你只要一签字立刻就产生了有效效力。嘿嘿，如果公安局的同事跟你要结婚证，你就说我的律师待会就会带回来。那里面的人我相信梁局长已经安排好了。他们不会为难你的。待会你只要说你们是今年九月底领的结婚证就可以了，后面的事情都有我来安排。你看怎么样“周律师满脸的自信，双眼好似都在冒着光额……那，那我能知道这个吴胖子到底有多少财产吗？”
　　玉茹感觉上不来气。
　　“哦，哈哈。这个我可以告诉你，吴建海所有的资产现在还没统计出来。有很多外国银行的本票和存折都在他的保险柜里，里面到底有多少连我都不知道……不过那些都是你的，我不会动。只现在知道的他s市的不动资产就不下五个亿，在永乐区他有四家夜总会，三个桑拿房……两个大酒店……在h市还有谅家外贸公司……而且，他手里还有一些股票和基金，期货什么的……其他的一些资产没些时间也说不清楚……但是你先要知道，这些钱，我要一部分，而且我给梁沈局长也保证了，他和他的手下……这次参与这件事情的人一共三千万，吴胖子手下的那四个保镖……不用给他们现金，把那些夜总会和桑拿房给他们四个……其他的小弟有个一两千万就打了……现在吴胖子死了。树到猴散……现在所有人关心的就是他的遗产……只要按着我的安排，绝对没什么后顾之忧。嘿嘿。到时候你多放点血就可以。恩，至于到了公安局的时候，你就记住就说吴胖子的资产只有两，三千万。这样，就能少交不少的税款。如果他们想到吴胖子家检查，你就告诉他们能不能先丧让我老公入土为安以后在去。丧的时间最好托久点……大概，需要五天、、、、、、不到七天吧……只要能够把吴胖子的保险柜打开，咱们就能做的天衣无缝。我相信有六天的时间足够。好了，时间紧迫把身份证和户口本给我。你就跟他们走吧，有梁局长在哪。他们不会为难你的。记住一会装的难过点，明白吗？”
　　“恩！”
　　玉茹被吓到了，恍惚的点了点头……她一时间还没有缓过神来真的不敢相信难道一夜之间自己就变成亿万富翁了！
　　玉茹的俏脸上泛着激动的红晕：“额，周律师。我的身份证在这里，可是我的户口还和我父母的在一个本子上啊。”
　　“恩，这样吧，那你撒个谎，让你父母把户口本快递过来，六天时间足够了吧。”……
　　谈好后，玉茹晕忽忽的从病房里走了出来。白露赶忙迎了上来。见到她的俏脸通红，连声询问是不是出什么事了。玉茹深深的吸了几口气……强压下心中的激动。还没来得及解释，李警官走了过来，带着笑意轻声说到：“吴夫人，现在我们可以走了吗？”


第二卷：艳遇不断 第10章沉沦其中
　　林玉茹一时间没有适应这个称呼，楞了一下。李警官赶忙笑道道：“刚才梁局长来电话把事情说清楚了，还请夫人节哀，您跟我们去做个笔录，只要能证明吴先生的死因不是他杀就可以了。”
　　玉茹这才明白了过来，扭头和白露轻轻的说了一声：“现在解释不清楚，等晚上回来我再和你解释，昊天就先托付给你照看一下，我很快就回来。”
　　白露一头雾水。看着玉茹跟着警察消失在走廊的尽头。周律师也匆匆地走了，剩下她孤独的一个人陪着那个躺在病床上昏迷不醒的秦昊天……
　　白雪好不容易找到了上专业课教室。
　　这节课是微机原理，课间休息的时候，那个文静而气质的大美女又出现在教室的门口，教室里认识她的人纷纷起哄道：“秦昊天不在啊美女，哈哈。”
　　白露走到老教授面前，拿出啊一张请假条客气地说道：“老师，秦昊天今天住院了，不能来上课，我来给他请个假”老教授看了看请假条，答应声。他这是给这大一学生上的第一节课。秦昊天他连见都没见过。不过，能有个这么漂亮的女朋友，那小伙子应该长的不赖。只是上大学才一个月就到女朋友，唉！老教授无奈地摇摇头。
　　这时胖子和几个哥们凑了过来：“美女，秦昊天病的厉害吗？怎么住院了？”
　　“哦，没什么。他昨天摔了一跤腿崴了，走路不方便而已。”
　　“那他现在在那个医院住？我们哥几个下午下课了去看看他。”
　　“他在市一人民医院，病房号我没记住，如果你们去的话，下午下课了我带你们去吧。”
　　听说有美女带领大家去，顿时教室里嗡嗡一片，那些和秦昊天处的一般的男生纷纷都要去看，一时间竟然都成了秦昊天的铁哥们。
　　其实秦昊天因为不住校，平时和大家并不熟悉，只有军训的时候玩的比较开心的胖子等几个人。
　　而且他因为没钱，大家喝个酒出去玩什么的。一般他都不参加，所以好朋友并不多。此时的绝大多数男生大都是冲着这位美女去的，但是美女并不知道，还以为秦昊天人缘好的不得了呢……
　　这面，玉茹也没想到事情的展远远比她想像的还要顺利，警察局的警察们格外的客气，又是递茶又是倒水，还有个女警专门跑出去给她买了瓶果汁。
　　此刻，是玉茹活这么大第一次感觉到了人民警察的……温暖啊……
　　对“警，民一家亲“有了深刻而切实的体会。接受了翻轻松的谈话。最后梁局长更是在繁重的工作和百忙之中，亲切地接见了这位吴胖子的亡妻。在经过了长达半个小时的‘安慰’后，梁局长亲自陪着玉茹来到了医院的太平间，对吴建海的遗体进行了几秒钟的瞻仰。
　　重新出来时梁局长同志突然有了‘深思熟虑’的决定。决定给吴夫人长达十天的时间来处理后事。
　　检查等等的一切问题等吴先生入土为安后再做调查，警察局的全体干部和民警深刻领会。传达、和学习了领导的会议精神，认为梁局长的决定是前瞻的。合乎人性的，正确的和完全符合三个代表思想的决定，是、重大历史时刻做出的最英明抉择。是对死者最大缅怀，和对吴夫人最大的告慰。
　　随后玉茹给父母打电话说她要在s市买套房子，要用到自己的户口本。父母信以为真，以特快的形式，把户口本给邮了过来。在周律师和梁局长的帮助配合下，一切问题迎刃而解……
　　吴建海死后的第四天，他那最珍贵的保险柜被打开了。
　　他的财产真是惊人。以至于玉茹在面对这些‘珍贵的遗产’时，双手都在不住地抖。原来吴胖子生前干的坏事太多了，他开地下赌场，贩毒，走私，绑架……只要是赚钱的无他不做的。
　　保险柜里有五张瑞士银行的本票，共有资金一千八百万美元，三百万英镑，六百万欧元，另有国内各大银行的存折，银行卡，和国库券共计一八千万人民币，股票和基金市值三千万，另有三家地下赌场，三家夜总会，六家桑拿，两个大酒店，在h市有两个外贸公司主要用途为洗钱和走私。s市两栋别墅，h市一栋，美国还有一栋别墅农庄。
　　第六天，周律师和玉茹分别秘密约见了梁局长和吴胖子手下的一些重要成员。对与吴胖子的财产进行了分赔。
　　其中周律师得到四千万人民币和s的一栋别墅，一家大酒店，以及价值一千万的股票和基金。折合人民币一亿元。
　　梁局长得到四千万人民币，美国的别墅农庄，将价值两千多万的基金和股票转入其儿子名下，另外还珍藏了一些古董和字画。共价值人民币一亿三千万元。其中一千万人民币用于慰劳在这次事件中辛苦过的民警。
　　吴建海手下的四大金刚和近百位立下过功劳的小弟瓜分了六千万人民币和三家地下赌场，三家夜总会，六家桑拿，一个大酒店，s市的一栋别墅以及在h市的两个外贸公司。以及，那些正在交易中的且见不得人的商品。折合人民币四个亿。具体细节由那四大金刚内部协商后自行分割。
　　林玉茹得到了吴建海在瑞士银行的所有存款和s市的一栋别墅，别墅中收藏的古董，文物，字画和金银饰，自是规她所有……折合人民币2.9个亿。
　　玉茹在周律师的帮助下把国外银行的钱全部转回国内后，财产分割完毕……这群和吴胖子有着亲密关系的众人皆大欢喜。
　　玉茹在s市聚福楼宴请了梁局长，周律师和四大金刚。宴席在欢乐而祥和的气氛中进行，大家在宴席上进行了深入的交流……探讨……这刻他们成为了最要好的合作伙伴……
　　宴席结束时，梁局长先做总结：我虽然和在座的各位并不熟悉，我们也只是普通的民警和群众关系，但是———人民警察时时刻刻都是想着为人民服务的，只要在做的各位有什么事情找我，我梁某人会很愿意为你们做点好事的。
　　随后，周律师做了总结：哎！我和吴建海先生是最要好的朋友。虽然跟各位并不是很熟悉，尤其是林小姐，……我们也只是顾客与商人的关系。不过，今后大家有什么法律上的事情需要帮助，我周某人是很愿意免费为大家服务的！
　　四大金刚做的总结：我们和梁局长，周律师都不熟悉，但是。如果今后大家有什么正面解决不了的问题。尽管给我们打电话。我们也愿意在学习雷锋的道路上更进一步。尤其是吴夫人，作为嫂子，你的话就是我们大哥的话，我们一定照做的。
　　最后由林玉茹做了总结：虽然我和大家都不熟悉，但是，今后一定有麻烦到大家的地方，还往大家多多照顾啊……
　　追悼会是在吴胖子死后的第九天进行的，来的人很多，各大s市政府机关。什么市委，各个机关都有不少人前来吊唁。
　　还有，全国给地的一些吴先生打过交到的朋友，以及刚刚进入小康活富人阶层的一些没什么名望人士。
　　玉茹则作为吴夫人的身份接待了这些来宾。
　　葬礼上盖棺即将盖上，众人面露悲伤……举行葬礼的在唱吟：吴先生悄悄的来到这个世界，却轰轰烈烈地离开，他的一生给无数的人带来的幸福，给无数的人带来了欢乐……
　　开完追悼会的当天下午，林玉茹急忙敢到了医院。秦昊天此刻的病情基本已经好了，只是头不时还有些疼。而且饮食方面也只能吃一些牛奶和稀粥。他的身体显得格外虚弱。
　　见到玉茹来了，陪床的白露和徐婉婷都过来问候：“玉茹，这是怎么了？你这弟弟可是因为你的事情而住院的啊！你倒好，一晃十天了都不过来看看，整天起床了就往外跑！害我们几个天天在医院面壁思过。烦死了。告诉你啊！你要是再不来我们就要把你这个表弟扔下不管了啊！咯咯”“哎呦，两位姐姐，真的生气啦？这几天有点重要事情……恩我的事情呢咱们回去再说。秦昊天他怎么样了？能出院了吗？”
　　林玉茹扬起白嫩无暇的脸孔望向秦昊天……
　　“病倒是好了，只是现在只能吃些流食。唐医生说还希望他再住观察几天，不过秦昊天天天嚷嚷着要出院，说再不去上课这学期就该挂科了。他的班主任和同学都来看过他，也都希望他再住几天，可是这家伙脾气倔的像条驴似的，说什么他也听不进去、、。”
　　“哦！这样啊，那咱们就出院吧！对了白露姐，他这些日子还需要别人照顾吗？你看能不能在咱们别墅里给他安排个房间，我先照顾他几天，等他好了在让他再出去找房子。”
　　别墅是白露的，林玉茹都有些不好意思。
　　徐婉婷&gt;*et 白了眼，嘲笑道：“哟！哟！我的林大美人啊，这可是我认识你这么久第一次听说你要照顾人啊？而且还让他搬到咱们别墅去了？你去工作的时候还不是我白露姐照顾啊！我可是不想给自己添个累赘！”
　　“好了婉婷姐，不就是照顾了几天病人吗？值得那么不满？咯咯。没关系，回去我给你们俩陪床费，每人两万够了吧？”
　　“什么？“二女满眼的不相信，玉茹什么时候这么大方有钱了？
　　“玉茹，你什么时候财了？这么财大气粗。呵呵！你可别开我俩玩笑哦？十天两万，一天两千，要是真的这个生意划算，如果你真给的话，这样那我倒是还想继续照顾几天，小茹……不过说实话。你到时候别赖账哦！”
　　徐婉婷满眼的不可置否，嘴里开着玩笑的话、……她可是没想着玉茹能给她半毛钱……这个很抠很抠的丫头……只要能给个一千她都心满意足了


第二卷：艳遇不断 第11章身献美女中
　　“好了，你们两个别耍嘴皮子了！玉茹记得回去把这几天的医疗费给我报销了就行。咯咯。对了还有，你们等秦昊天睡醒了就办出院手续吧。没事的叫他过去住吧。我先回去收拾一下二楼的书房也只有那个地方合适他吧。今天晚上就搬回去吧，我可不愿意在医院呆了，难受死了。那我先走了啊！”
　　“行，白露姐，你先走吧，这面我们就收拾一下，晚上见。”
　　白露走后，玉茹去办出院手续，徐婉婷开始收拾病房里的东西。秦昊天被声音吵醒，见徐婉婷正在收拾东西。心下开心的问道：“婉婷姐，我能出院了吗？”
　　徐婉婷在医院伺候这个陌生男人本来心中就有气。一想到秦昊天以后还要和自己住在一栋别墅里心里就更别扭了，手上忙活着没好气地说：“怎么大少爷？你还没住够吗？六个大美女天天轮流来伺候你，你是不是很爽啊？真不知道你哪辈子修来的福分。看什么看，起来准备准备，出院了。”
　　“恩！谢谢你们了。其实我也不想住院的，我也没想到会弄成这样子。”
　　“行了，行了！就你那个穷越样子，拿什么来谢谢我，还是等你病好了早点找个地方住去吧。”
　　秦昊天碰了一鼻子灰，被个女人这么说自己免不及又触及到了伤心处，顿时觉得自己的尊严被践踏了一样。可是自己也确实没有什么资本给她脾气，只好拖着虚弱的身子起床和她一起收拾东西……
　　别墅。书房里的东西很齐全。床，沙，写字台，书柜。电视影碟机。还有一排排的书籍。白露和白雪只是简单的把床收拾一下推到最里面，换了个干净床单和被罩，这里就变成了秦昊天暂时的卧室。
　　秦昊天安静的躺在床上，仔细打量这书房内的布置，这是一个中式。而且很大气的客厅式书房，东西长十米左右，南北有五米多宽，最西面的墙边立着一组书柜，上面摆设着很多的书籍。靠近书柜的背面墙上挂着大大的竹简。竹简下面是一个气派的写字台，写字台的南侧是一个真皮转椅，北侧是俩真皮的一个椅子。写字台上面放着台联想的笔记本，和一副练书法用的文房四宝……
　　突然之间，秦昊天似乎感受道了这间客厅以前主人的一些心境，他和他是那么的相通，但是却怎么也无法用语言表达出来。这种感觉使秦昊天的心情无限的放松，他觉得这个房子和他是那么熟悉贴切。好似就是专门自己量身打造的，和他想象所得到书房是那么的贴切，贴切到自己已经无法改动这里任何一个细微的布置。
　　秦昊天无事可做。从床上爬起来，在书房里走了一圈，打开电视下面的开关，里面是一张很古老cd中响起那好久以前就熟悉的旋律——《如果再回到从前》如果再回到从前所有一切重演我是否会明白生活重点不怕措折打击没有空虚埋怨让我看得更远如果再回到从前还是与你相恋你是否会在乎永不永远还是热恋以后简短说声再见给我一点空间我不再轻许诺言不再为谁而把自己改变历经生活试验爱情措折难免我依然期待明天如果再回到从前还是与你相恋你是否会在乎永不永远还是热恋以后简短说声再见给我一点空间我不再轻许诺言不再为谁而把自己改变历经生活试验爱情措折难免我依然期待明天如果再回到从前所有一切重演我是否会明白生活重点不怕措折打击没有空虚埋怨让我看得更远如果再回到从前还是与你相恋你是否会在乎永不永远还是热恋以后简短说声再见给我一点空间……
　　秦昊天无法在压抑心中那无边无尽的忧愁，他想要泄……可不知如何泄，他在客厅踱着步子。看到了放在写字台上的毛笔字，从书台里找出一张纸，铺在写字台上。伴随着音乐歌声。
　　在纸上上写到:万里悲秋常作客，百年多病独登台。艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒中……
　　写好。低下头看着自己写的字。秦昊天正伤感呢，从身后递过来一杯茶，秦昊天仿佛在家里和，父亲一起写字的时候。母亲从后面的递水的场景，没有回头，接过，端在手中细细的品味了起来。
　　身后的人也走到中间的沙上坐了下来，远远地看着写字的秦昊天。
　　一张cd的音乐全部放玩了，秦昊天终于全心投入中恢复过来。看了看自己写的那些字，摇摇头，无奈的放下笔，突然注意到桌子上自己快要喝干的茶杯。这才现似乎有人来过了。扭头看去，才现白露正坐在沙上呆呆地看着他，秦昊天很不好意思。
　　端着空茶杯迈步走了过去：“姐姐，白露姐，对不起，刚才没有注意道你进来。”
　　被这一声，白露也从呆中恢复过来，看了他一眼，拿起遥控器，把刚才的那张cd重新放了起来。然后指指自己的身边：“昊天。过来坐下。别说话。”
　　秦昊天挨着白露坐下还没反应过来。白露就把他手中的茶杯拿过放在茶几上，整个身子靠过来，轻轻的倚靠在他的肩头。
　　“白露姐，你怎么了？”
　　“嘘！别说话，借你的肩膀靠一会，好吗？”
　　白露轻轻梦呓般。
　　秦昊天没有说话没有问理由，把身子靠在沙的靠背上，轻轻的闭上眼睛，默默地享受音响中传出的悠扬带着哀伤的乐曲。身旁。从白露身上散出淡淡的香气，让秦昊天似乎迷失的自己。一张cd在一次结束了，秦昊天仍然深深的沉醉在那迷人的旋律中。连白露走的时候他都不知道。
　　待他清醒时，只有自己静静的坐在沙上。他觉得刚才一切或许只是个幻觉。但，一种湿湿的东西却浸透了他肩膀上的衣服。带着淡淡的香味带着淡淡的忧伤……温暖的黑夜，秦昊天却觉得很冷……
　　秦昊天终于回到了学校，身边的几个哥们纷纷过来问候。秦昊天都也没想到自己住院那会会有那么多同学去看他……他心里很感动，连忙跟这群哥们打招呼。
　　李浩凑了过来递根烟：“昊天大哥，身体好了吧。”
　　“好多了。哈哈！谢谢兄弟们去医院看我了。改天有机会一定请大家吃一顿！”
　　“嘿嘿，吃饭就算了，大家都大哥你也不宽裕，只是……有事相求……嘿嘿。!”见到李hao很不好意思的模样，秦昊天很纳闷地问：“怎么了兄弟有什么话尽管说，只要我秦昊天能做到的一定尽力而为！哈哈，你怎么还不好意思啊？”
　　李浩给秦昊天点着烟，小声地说道：“这话还真不好说，嘿嘿，兄弟知道大哥你帅，又有本事。能有白雪那样的美女做女友，咱们哥们羡慕啊！”
　　“你们误会了。我可告诉你！那根本不是我女朋友，你们可别乱说。”
　　“嘿嘿，大哥你就别瞒我们了。我又不跟你抢女朋友，你住院的时候那些美女可是全天照顾你啊……我不是要和你抢放心了、。、我只是……只是……”
　　“只是什么，你说啊？”
　　秦昊天等了半天都没听到下文。很郁闷地问道。
　　“这个，就是那天我们去看你，你病房里那个短头的青春美女！那天我和她聊天知道她是中文大学的新生！我就是想问……不知道有没有男朋友啊。大哥你既然认识她，能不能帮兄弟撮合撮合，要是事情能成了昊天哥随便你说话，你要去哪个大饭店吃饭，哥们都请你了，这样……我请你一个月怎么样？”
　　李浩的家庭条件真的不错，父母是生意人，一学期生活份都能给他几万。听他说光过年的压岁钱就有一两万。这家伙自己的小金库都攒了不下十几万。
　　听到这话，周围的几个哥们跟着起哄：“嘿嘿，昊天给我也介绍介绍，兄弟也请你吃饭啊。”
　　秦昊天笑了笑，摆手打断大家的叫嚷。对李浩说：“你知道那个女孩的吗？她的父母可不是一般人，她父亲是g市的市委书记。就她的银行卡里从来没少于过五十万，人家开的是宝马急跑车，穿的都是几千元一件的名装……哥几个要是你们谁觉得自己有这个本事，找机会我一定能帮忙介绍介绍……对了。对了……还有，这丫头你别看她外表青春靓丽……她可是个非常野蛮霸道的女人……”
　　秦昊天一想到李芯……都觉得脑袋原来的伤处还隐隐作痛呢……
　　兄弟听完这话。身边几个都唉声叹气地散开了。一旁的胖子凑过来神神秘秘的说：“昊天！给你陪床的那几个美女你是怎么认识的啊？我这里可是有她们的第一手资料，想知道不？嘿嘿！”
　　一帮人听到胖子的yx，鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　秦昊天也很感兴趣。问：“什么第一手资料？你是公安局的啊！哈哈，少在这里给我说大话！”
　　“哈哈！昊天你还不知哥哥的本事了？我那天听她们聊天的时候，知道了她们就住在咱们这附近的一个小区里，叫什么丽水花园别墅区里。是二十号别墅。你不知道吧？”
　　“就这些啊？没什么奇怪的的？我知道啊。”
　　“还不只这些哦，我在网上聊天的时候。正好碰到一个美眉，她听说我提起丽水花园二十号别墅的时候，可是大吃一惊啊！嘿嘿，你们猜怎么着？”
　　胖子卖个关子，搞的秦昊天和身边几人心里痒痒的。但秦昊天脸上可没表现出来，斜眼看着胖子：“胖哥，卖什么关子啊，难道你有什么要求我的？”
　　“嘿嘿！&gt;*et 这个吗！我是有自知之明的人，自己清楚绝对是追不到那些美女的，不过吗？昊天你这么高，又帅，以后身边的女人一定不会少的！改天能不能把你看不上的给哥哥介绍一个，哥哥感激不尽。”
　　晕死！看着胖子那淫，荡而暧，昧的嘴脸，秦昊天真想笑。可他知道胖子这个人不错，很实在的一个人。不好意思取笑他：“好，没问题！有什么话你就赶紧接着说吧！”
　　“恩！是这么回事……听我认识的那个网上妹妹说，这丽水花园二十号别墅真的大有来头的。那个房东叫白露，她本来是中文大学的学生，是当年有名的校花美女啊。听说。她毕业后和一个回国的华侨谈上恋爱。那个华侨原本是来国内投资做生意的！很有钱，年纪也不算太大，大约三十出头。那时白露才二十三岁。那个华侨在国内办了两家外贸公司，那小子也真厉害。能无担保地从银行贷款三个亿。当时。公司开起来的时候真的是了。当时那个华侨在s市很出名的。那个华侨来的第二年初认识了白露。他使出浑身解数苦追了一年多才追到了手。于是那小子在丽水花园买下了别墅。两人就同居在那别墅了……可谁曾想到两人甜蜜的日子刚刚开始没多久……灾难就降临了……”


第二卷：艳遇不断 第12章一起来
　　“那小子也真厉害。能无担保地从银行贷款三个亿。当时。公司开起来的时候真的是了。当时那个华侨在s市很出名的。那个华侨来的第二年初认识了白露。他使出浑身解数苦追了一年多才追到了手。于是那小子在丽水花园买下了别墅。两人就同居在那别墅了……可是意想不到的事情来临了！”
　　胖子舔了舔干的嘴唇，接着说道：“！嘿嘿！谁知道那个白露太没运气了才和那个华侨同居了不到半年。那个华侨就惹上了官司，说什么侵犯了美国某大集团的专利。
　　那也是个说不清楚的帐，反正谁侵犯谁这个谁都搞不清楚。总之最后的结局还要法律来定，对方是美国人，又有大财团支持，甚至政府都要支持。
　　那s市政府哪敢插手了，凭那小子一个人根本就没办法。这场官司只开庭了两次就宣判了。
　　解决当然是美国那边赢。这个华侨赔了不少钱。但怎么说瘦死的骆驼比马大，手里几个亿他还是有的、就算这样的结局。白露本来还能接受……可令她没想到的事情生了……
　　一场官司竟然把那个华侨的流美国老婆给打来了。原来那家伙是不想要老婆了，偷跑回国了。他老婆本来已经给美国警方报了失踪，可是这一打官司人家找道了，于是带着两个孩子找到了s市。
　　白露知道后那个气啊！让那华侨在两个女人之间选一个，结果！那小子选择他的妻子，为什么？
　　当初他只是个出国读书的学生，靠在美国打工赚钱，而他老婆则是地道的美国华人，家里有背景也有钱，俩人好上以后一直是他老婆支持他读完的博士，然后支持他创业。可以说要是没有他老婆也就没有那时的他。还有，他现在生意失败了，要想东山再起还得靠人家的支持。所以在利益权衡之下。那华侨拍拍屁股走人了，只给那个白露留下了一栋别墅和一个濒临倒闭的外贸公司……”
　　胖子下面的话秦昊天没有听进去。他真的很吃惊，真没想自己住的那个别墅里竟然还有这样伤感的故事，真的没想到白露姐竟然有那么悲惨的经历。想了想，觉得自己很幸运。秦昊天脑中突然闪过灵光。自己在那里住着，可以和那些大美女拍些照片，写写日记也好。就当给自己留下一段不寻常的记忆！
　　“喂！干嘛呢？昊天你笑的那么，荡，贱啊。我的话你听到没有，是不是自己在那里意,呢?!？”
　　胖子不爽的伸手在他眼前晃了晃。
　　“！晕死！我有你那么，荡吗？我只是不太相信你所说。””“靠！你还不相信。”
　　“算了，不和你说了。这些资料可都是那个QQ妹妹告诉我的哦，当年她还看过那个白露的博客呢，不过听说后来那个博客被删除了。我反正没找到。你爱信不信。妈的，搞的老子白说这么一大会。算了，知道你没钱，改天请我喝瓶啤酒就可以。了”胖子见秦昊天不相信自己说的话，郁闷地坐到一边，打开课本和笔记，准备上课了。
　　但。秦昊天始终不能平静，他决定一定要在别墅多住些日子，给自己多点回忆，而且要在离开那里之前买到数码相机……嘿嘿！……
　　上课了，这节是大学的政治课《思想》.秦昊天身体还没有完全恢复，精神不是很好，再加上他脆弱的心脏刚刚受到了震撼，这节课总是不能集中精力。身为一名好学生，还算不错……不能听课但他也没有像其他几个兄弟那样……倒头便睡。
　　今天课程结束。秦昊天并没有回别墅。今天早上来上课的时候，秦昊天就告诉玉茹姐下午不用来接他了，因为住院这些日子他落下的课很多……没办法，秦昊天只好和同桌借了客堂笔记。找个了教室上自习要把这段时间的课程补上。
　　晚饭，随便在食堂买了点东西，反正有些难受也吃不下多少……
　　秦昊天全心的看着书不知不觉时间就很晚了，自习室里没几个同学了，他看了看四周，只有他身后还有一个女孩子还在那里看书，其他的几个人明显是情，侣在那里窃窃私语亲亲我我呢！
　　没有手表秦昊天只好回头问那个女孩子几点了，女孩子很害羞地陶出一个很可爱的手机，看了看：“快到十点了，自习室该熄灯了。”
　　秦昊天应了一声。话音刚落，打扫自习室的阿姨就走进来招呼大家离开。秦昊天收拾东西准备离开了。他身后那个女孩子突然说道：“同学，我能看看你那个黄。皮书是什么吗？”
　　秦昊天远一愣，自己那个书就是一本普通的高数而已，没什么特殊的啊？但他还是礼貌的递给了那个女孩子。然后，继续收拾东西，女孩子随便的看了几眼后、还给了他，然后飞快的离开了教室……
　　从教学&gt;*et 楼步行的话，回到二十号别墅要二十多分钟！秦昊天到别墅门口的时候已经十点快半了。
　　大门外面停着一辆桑塔纳，秦昊天很是纳闷谁把车停在这里了！住这等别墅的人怎么可能开这种破车。当然也不能排除有人来做客的可能。
　　秦昊天想着上去按了门铃，门铃根本没反应。
　　难道坏了？秦昊天郁闷地想着。突然。他觉得有点不对劲，因为这是别墅小区，这里的建筑都没有那些建在郊区的别墅与自然贴合的那么密切。
　　这的别墅四周还都有围墙，但大门却是那种栅栏类型的，虽然秦昊天不能看到院子的全景，但是！别墅院子里根本没亮灯的这个事实，他还是能看清的。这明显不符合那群美女的作风……门外听着车明显是有人来了为什么还没点灯？难带，出什么事情了？


第二卷：艳遇不断 第13章一对三
　　秦昊天把几本书从大门底下的缝隙里塞了进去，然后从铁门上翻了过去，因为身子比较虚弱，铁门顶端那些尖刺又特别的锋利，一个不小心把自己的大腿划开一道口子，还好没有出多少血。
　　进了院子秦昊天弯下腰借着院子里的花草树木，悄悄的朝客厅靠近。客厅里也没亮灯，但是。黑暗中几个手电出的束光却在里面晃来晃去。
　　秦昊天贴近那个高大的落地窗，从窗帘的缝隙处往里看去，看到的确实一副令他震惊的场景！
　　六个美女都在，但。却都互相挤着坐在一个沙上！一个个浑身抖，尤其是那个躲在最里面被李芯抱在怀里的白雪已经是泪流满面了。
　　客厅的茶几上放着一个照明灯。上面还有很多一搭搭的人民币，各种饰，几台笔记本电脑，以及几个手机。
　　在几女两侧的沙上各坐着点一个手里拿着明晃晃砍刀的粗狂男人。两个男人都光着膀子，叼着烟卷，一副不可一世的嚣张模样！其中一个带着粗，大项链的家伙在茶几前清点桌子上的钱。另外一个脸上有道疤痕的家伙似乎再和美女说话。
　　这家伙不知和李芯说了句什么。抬手把砍刀冲她晃了晃，然后伸过手在她嫩滑的小脸上掐了一把。李芯不敢反抗，只好拼命地躲避。
　　刀疤男哈哈大笑，冲着对面的男人不知说了一句什么，两个人都嘿嘿的大笑了起来。
　　这时。又有一个男人出现在秦昊天的视线里，那个家伙看起来岁数不大，穿着个黑色的T恤。手里拿着一串钥匙在两个人面前晃了晃，秦昊天认得那串钥匙是车库里汽车的钥匙。
　　看到这些，秦昊天脑子里一片混乱。在他很小的时候就听老爸讲述过他当年的一些事情和他的经验。
　　可听到和自己亲身经历那可是两码事情。现在的秦昊天有点不知所措，他想去报警。但是，他手里没手机，这附近也没有什么公用电话。他现在也不敢离开。即使自己能够报警，从这里出去，报警到警察过来。最快也要二十分钟左右。这二十分钟或许歹徒早就已经跑了，或者……秦昊天不敢在想下去。
　　他收回视线，深深吐出几口浊气。告诉自己一定要冷静下来，脑中想着对策……
　　秦昊天从原路返回。到了别墅外面，顺便从院中的墙角处，拿出来俩空的红酒瓶子，他走到那辆桑塔纳边上。对着车门狠狠地踹了几脚。汽车的报警器出了刺耳的尖锐叫声，然后。秦昊天装出一副酒鬼的模样，拿着空瓶子靠在车门边上等着里面的劫匪出来。
　　不大会功夫，那个穿黑T恤的年轻人走了出来。狠狠地瞪着他：“妈的，你小子想干嘛？别他妈酒疯到大爷的车上靠着好不好，你***赔的起吗？”
　　秦昊天见这小子不靠近，仍旧一副醉鬼的模样：“哥们、、、嘿嘿，你别骂人啊。你知道老子是谁不？我就住在这一片。你不知道这别墅区街道是上不能停车的啊？待会保安来了，会扣你钱的。、、、、哥们是提醒你，不过吗？“秦昊天又用力踹了一脚车门，打着酒嗝醉醺醺的说道：“就你这台破车，给老子老子都不稀罕要。”
　　年轻人怒了狠狠的瞪着他，但是他不想惹事，走过来推了秦昊天一把嚷道：“妈的。滚回你家喝酒去。你走运。今天老子不想打架，警告你立刻在我眼前消失，要不然老子不客气了。”
　　秦昊天在推搡之时，用左手抓住了年轻人的胳膊。突然，抬头看着前面，惊讶的说道：““诶，说保安，保安就来了？”
　　年轻人一镇，回头看去。就这瞬间，秦昊天把酒瓶子抡起来狠狠地砸在了年轻人的后脑勺上。
　　年轻人哼都没哼一声。身体倒了下去。秦昊天顾不及收拾他。又狠狠地在车门上踹了两脚，然后，飞的爬过栅栏铁门，藏在了一个花池旁的树丛里，汽车报警器的叫声依然刺耳。
　　不一会，那个刀疤脸左手拿着砍刀，右手拿着个手电，从客厅里走了出来。边走边骂道：“妈的！叫你看个车都看不好，以后我***再也不带你这种废物出来了。”
　　秦昊天偷偷注视着刀疤脸朝他这边走来。从他眼前经过。正好擦身而过时，秦昊天从树从里伸出一只脚。漆黑的夜色刀疤脸措不及防，一个趔趄往前跌去。
　　秦昊天蹭的地从树丛里冲了出来，照着正准备起身的刀疤脸的屁股上就是一脚。刀疤脸大叫一声，结结实实地趴在地上，秦昊天弯腰下去，对这他的脑袋抡起胳膊就是一酒瓶。
　　这昂贵的外国红酒还真有用……就说这进口的酒瓶就是结实，连续干倒了两个人都还没坏。秦昊天暗呼侥幸。此时的他心态已稳。格外的冷静，没停留迅地潜身回到了树丛中。
　　这回，不知为何。等了几分钟都没有见客厅里剩下的那个人出来。
　　也许是客厅的隔音效果好吧，秦昊天想当然地以为。他蹲下身子，防止客厅内的人看到自己。然后。轻轻地把地上的砍刀和手电捡了起来，这才悄悄的向客厅的方向靠拢过去……
　　从落地窗帘的缝隙处，秦昊天看到那个带项链的汉子正在那里摆弄着茶几上的银行卡。嘴里还朝着几个美女说着话，然后。拿出了笔在卡上面写字。
　　秦昊天估计了一下距离，从客厅的大门到沙距离。大约七米左右，而那个男的正好坐在面对大门的那个沙上。只有绕过他对面的沙才能到他面前。
　　这样一算，实际距离就有十多米，客厅内的地板不适合高的跑动，如此算来从打开客厅门起，自己如果要冲到那项链男的面前。估计需要十秒左右，如此长的时间足够那个家伙准备的。
　　虽然秦昊天小时候跟父亲学过一些基本的格斗。但。毕竟不专业，他也没经过什么实战。除了在很小的时候和一个同学打过架外……这么多年他都没有用过，还有，当年打架的时候他头脑热，什么格斗技巧都没用上。
　　现在面对的可是劫匪。看着他手中冒着寒光的砍刀……秦昊天心里没有能战胜那个人的把握。
　　实力不行，他觉得只有想点计谋了。
　　秦昊天轻轻地走到客厅的门边，用力的把酒瓶甩向刚才自己靠近的落地窗。窗户上安装的是强化有机玻璃，红酒瓶在上面没留下半点痕迹。但是，巨大的撞击声，引起了项链男的注意，他站起身，一手拿着砍刀，一手提起茶几上的照明灯灯，警惕地朝窗户走了去。
　　挤在沙上的美女们也注意到了响声，惊恐的朝窗户看去，就在那个男人打开窗帘的瞬间，秦昊天打开客厅的大门，冲了进去。
　　项链男已经觉事情不妙，转头看过来。秦昊天把手电照着了男人的眼睛。飞的冲了过去。
　　项链男非常机警，用窗帘遮挡了下脸，迅地向后退去，手里那把明晃晃砍刀也竖立起来，做好了随时进攻的准备。
　　此刻。秦昊天和项链男两人之间的距离只有五米左右。项链男的机警出了秦昊天的想象，危机关头。也顾不得慌张。把手里的砍刀用力的朝项链男掷了过去，三步的距离是非常难躲的，项链男只来的急稍微的侧身，砍刀就已经来到了近前。只可惜的是砸在了他手臂上的是刀背，没有留下任何的伤口。
　　项链男刚暗自庆幸，就在这一瞬间，秦昊天已经来到了眼前。两人之间只有一步的距离。
　　项链男嘴角带着残酷的笑意。两个人同时力，秦昊天腿朝项链男的肚子上踹去。项链男则全力的挥起砍刀劈向他的肩膀。
　　这么短的距离，只在一瞬见。实在太快两个人谁都没有多少时间躲避。这是场最直接的较量，没有丝毫的取巧。秦昊天的腿踹在了项链男的腹部，项链男的砍刀也砍到了秦昊天的胳膊上。还好，秦昊天的腿先踹到了腹部。项链男腹部受重击，手上的力量随着身体的失衡小了大半，砍刀在秦昊天的胳膊上划开一条长长的口子，但没有伤及到筋骨。
　　项链男后退几步，扶住身旁的花盆才勉强没有摔倒。肚子里的五脏六腑如，翻江倒海一般，极度的痛苦。
　　他手里的照明灯也掉在了地上，客厅里顿时暗了下去，只剩下秦昊天手里的那个手电。
　　秦昊天没有给他任何喘息机会，再次用手电晃了一下他的眼睛。项链男顾不上疼痛，用左手臂遮挡住光线，右手拿着砍刀迅的在自己胸前胡乱的挥舞起来，不给秦昊天靠近的机会，秦昊天虽然有手电的优势，但是苦于手里没有攻击东西，只能向后退，项链男步步紧逼，不给他喘息的时间。
　　秦昊天身体似乎失衡，项链男抓住机会。挥起砍刀冲了过去。就在砍刀到近前的瞬间，秦昊天猛地拉起窗帘的一角，挥舞的砍刀砍在了窗帘上，阻挡了项链男的攻势。
　　同时也阻挡了手电的光线，项链男放下遮挡光线的手臂，想把砍刀抽回来，就在这一刹那，准备好的秦昊天飞起一脚，正踢在项链男的肋骨上。
　　一声清脆的响声传道了客厅内每个人的耳朵了。项链男痛的砍刀脱手，抱着自己的肋骨上，痛苦地蹲了下去。秦昊天并没有放弃进攻，冲上去又补上一脚把他踹到在地上。
　　此时的项链男已经没有了反抗能力，躺在地上痛苦地呻吟，他又追上去对这他的脑袋狠狠地踢了三四脚。
　　秦昊天正踢的过瘾，突然！客厅里爆出一阵女人所特有的尖叫声。始终处于呆状态的几个美女这回终于反应了过来，非常一致地尖叫，似乎在泄刚才的压抑和恐惧。借着微弱的手电的灯光，最先冲过来的是李芯，她手拿个笔记本狠狠地砸向正在地上翻滚的项链男。
　　就这一下笔记本报废。硬盘，主板，显示屏撒了一地，弄得秦昊天看着一阵心疼。玉茹和罗雅随即也冲了过来，对这男人的脑袋就是一阵猛踹。直到白露白雪赶过来，才把她们拉开，要不然肯定会出人命。
　　冷静下来的白露正想问点什么，秦昊天赶忙说道：“有绳子没？院子里和大门外面，还有两个被我打晕了的，快点把他们绑起来，要不然等他们醒了就不好办了。还有，赶快报警，然后找人修理电路……”
　　终于安全了。静下来的秦昊天只感觉浑身的疲惫，瞬间袭来。这才想起来自己已经一天都没好好吃过一顿饭了。看来刚才那些激列的战斗纯粹是凭借一口气。
　　现在还不是休息的时候，秦昊天硬撑着和美女们把那三个人都捆绑起来……
　　十五分钟后，几个警察同志赶到。看着几个被捆绑的像粽子似的罪犯，警察同志们哭笑不得。几人简单的商量了一下。把伤势比较厉害的项链男和一直都没有苏醒的刀疤男送去了医院……玉茹和秦昊天林娇被请到警局去做口供……
　　等两个人录完口供回来，已经是午夜十二点半多了。几个美女都没睡，还在安慰着那个始终哭哭啼啼白雪和徐婉婷。
　　几女看到走进大厅的两人……望着秦昊天胳膊上打着绷带，吊在脖子上的傻模样。最先笑出声的是白露，接着就是罗雅和李芯，随后徐婉婷也笑了，只要白雪始终哭哭啼啼。对于秦昊天的模样她连头都没抬一下。众人无奈……望着依然在嘤嘤耶耶的白雪，大家齐齐的哀叹一声。
　　李芯见白雪始终不不停，撅着她那红嫩的小嘴，坐在沙上生气。白露冲身旁的秦昊天说道：“昊天啊！有的时候女孩哭泣……是需要男人来安慰的。这里除了你之外也没别的人选了。要不你试一下吧。”
　　秦昊天点点头。李芯用那双可爱的大眼睛瞪了他一眼，娇声道：“你可不准趁机占她便宜哦！”
　　秦昊天满面疲劳之色。他哭笑不得地点点头。坐到白雪身边。白雪低着个头，两个白嫩光滑的小手捂着脸。秦昊天眼前闪过小时后自己被吓着了以后父亲总是这样安慰着自己。
　　秦昊天把大手轻轻地放在白雪的头上，抚摸着她黑亮柔滑的秀……温柔且有着磁力的声音：“雪儿别怕，你昊天哥哥在……没人可以伤害到你的！雪儿乖！哥哥会保护你，我会一直保护你，好雪儿！别哭了，乖……”
　　秦昊天奇怪的表演，给人一种哄孩子的感觉，看的几个美女都笑了。他念叨了几遍，白雪真的不哭了，还顺势把身子靠在秦昊天的怀里。
　　秦昊&gt;*et 天胆怯地看了看周围的美女，美女娇躯在怀可惜他没敢伸出胳膊去搂她。李芯看秦昊天真的把白雪给哄的不哭了，心里嫉妒，待看到她竟然躺在秦昊天的怀了，不禁怒气上涌，愤愤地坐在沙上，弄的几个人过来安慰她。
　　过了一会，白雪竟然在秦昊天怀里睡着了，众人怕惊醒她，就从卧室里拿来被子给她盖上，让她躺在沙上睡去。
　　（不服不行：哎，现实中我普通普通，普通到不能在普通了……但，我很少求过别人……自从写小说我感觉我快成了乞丐……总是求这个，求那个的……我相信只要喜欢我书的读者。就是不用我求都会支持吧！这本书我会尽全力写。绝不TJ……感觉书不错的话。鼓励，支持我一下……谢谢了。对了，上周的鲜花谢谢大家了……不多说全力码字，虽然收入不高，可我每天都是五千字以上的更新吧……只有那天差了几分钟算做第二天之外，我没有一天少过五千字吧……觉得不错，支持我写下去。谢谢了！对了，在这悄悄的说。我就是想要鲜花榜第一的位置。虽然很多人认为我不自量力，一个新人竟然这么吹……可我就是要说。我就是想争第一，要就不拼，要就第一……时间证明一切，我全力码字。喜欢我书的读者也多多支持……谢谢……不服不行！


第二卷：艳遇不断 第14章老婆在别人怀里
　　过了一会，白雪竟然在秦昊天怀里睡着了，众人怕惊醒她，就从卧室里拿来被子给她盖上，让她躺在沙上睡去……
　　大家纷纷回到卧室，李芯则陪着白雪睡在客厅沙上。
　　秦昊天也回到了书房，正准备睡觉，白露走了进来，手中端着个茶杯，放在茶几上。
　　秦昊天赶忙坐起来，白露带着微笑坐在沙上柔声道：“秦昊天，今天谢谢你了！多亏了有你，要不然今天真不知道会生什么！”
　　看到曾经那个气质高贵的美女，在自己面前那么温柔的说话，秦昊天还真有点不适应，赶忙说：“白露姐，没什么的！毕竟我现在是住在这里的，也算的上是这里的一员，再说我是男人，保护你们是应该的啊！”
　　白露笑了笑，很真实格外的类妩，媚动人：”
　　好！那我就不说什么客气话了！把这杯茶喝了吧，专门为你沏的！现在你的伤势重吗？明天能去上课不？”
　　“没什么，明天我把挂在脖子上的绷带去掉，穿个长袖就可以了，应该没什么问题！”
　　“那就好，你先睡觉吧！我明天早上给你做饭，吃完饭我送你去上学吧？我可是很久都没做饭了呢？呵呵！就当是为你这个大英雄的一种奖励吧！好了，我回去睡觉了，晚安！”
　　说完甜甜地的一笑，转身走了出去。
　　见到白露那甜蜜迷人的微笑，秦昊天盯着卧室的门足足楞了几分钟。
　　就在这时，门被推开！林玉茹走了进来！此刻的她都已经换了睡衣，粉红的睡衣，衬托着她那白细嫩滑的皮肤。整个人显得魅惑动人。
　　她进来先看了一遍情况。然后神秘兮兮地说：“白露姐走了？”
　　正在呆的秦昊天看到美女的这个造型，当下面红耳赤，赶紧低下头轻轻地‘嗯’了一声。有些做贼心虚的玉茹没有注意到秦昊天的表情，听到白露走了这才放下心，非常随意地坐到了沙上：“嗯，这个书房很不错的吗!”秦昊天也坐到了沙的另一边，拿起茶杯喝了一口，以此来掩饰自己的紧张。
　　玉茹突然坐了过来，一阵醉人的香气，随之扑面而来，秦昊天还没来的及反应，鼻息间闻着香气，只感觉道脸上一热柔软且湿润，一个唇印印在了上面，林玉茹飞快的站起身来，撒娇似地的道：“这个吻是赏给你的，谢谢你今天救了我们！”
　　说完，好似逃命般，飞地逃掉了。屋中只留下一阵香风在书房内飘荡。
　　秦昊天暗自后悔不已，怎么不给我个心里准备的时间啊！哎来得快去的更快，我连也享受一下的时间的都没有。
　　他郁闷地站起身，准备睡觉了。可是，就在这时门又被打开了，罗雅走了进来。这回秦昊天可是很认真地等待着，想看看这位美女能不能给自己一个惊喜。
　　罗雅穿着一件乳白色的睡衣，秀随意地披在肩头，修长的格外，秦昊天多么希望她也能给自己一个吻……但是罗雅根本没有往里走，只是随意地靠在打开的门上，看着正满眼迷乱，在为自己的美艳呆的家伙。用着一种几乎能够勾人心魄的嗓音说道：“昊天。今天真谢谢你了，改天请你吃饭！”
　　说完，转身走了……
　　这一夜！秦昊天失眠了……
　　一大清早，还在熟睡中的秦昊天被李芯从床上揪着耳朵拉了起来：“懒猪，快起床了！今天是白露姐姐亲自给你这个“民工大英雄”做的早饭啊，还不赶紧起来吃，快点！“”秦昊天看着李芯那故意装生气的表情，心里很想笑！毕竟几个美女都从昨天晚上的阴影中恢复了过来。
　　秦昊天光着膀子从床上坐起来，冲着撅着小嘴的李芯道：“人家都谢了！那你不表示表示啊！就帮我这个大英雄穿件衣服吧！”
　　毕竟从住院起，秦昊天和几女在一起已经十多天，也没有了刚开始的那么拘束！而且这个小野蛮美女李芯的脾气就跟个长不大的孩子一般，有什么高兴和不高兴的都挂在了脸上，秦昊天倒是很喜欢她这种洒脱直白的性格。所以一，般情况下秦昊天还是喜欢和她开几句玩笑的。
　　果然李芯一听了这话，顿时，本就大大的双眸。瞪大更大了，咬着银牙恨恨的说：“你个民工，竟然让本小姐伺候你，你是不是没睡醒啊！真是异想天开！”
　　说完还狠狠地推了一把刚刚坐起来的秦昊天。秦昊天身体一侧歪，肩膀上的伤口被拉动，顿时钻心的疼痛袭来，他忍不住痛苦的‘哎呦’了一声。
　　李芯这才想起来他的手臂受伤了，顿时不好意思起来，过来拉着秦昊天的手臂要亲自看看，看到上面的绷带上有血水渗透了出来，李芯吓的花容失色。赶忙说着：“昊天哥哥，对不起了，我，我不是故意的。”
　　“没事d，o没怪你啊！伤口本来就一直出脓血的，没事过几天就好了。”
　　“你真的没事吧！”
　　“嗯。真没事，你回去吧，我穿了衣服就过去。”
　　“那我&gt;*et 帮你吧。”
　　说完，李芯还真的帮秦昊天穿起了衣服，搞的他都很不好意思。边穿着李芯低着头，小声说：“其实昨晚都怪我不该脾气的，我就是看到白雪那么听你的话心里不爽，她是我老婆，你对她那么好，我当然会吃醋的！”
　　“额！你老婆，你们是同性恋？”
　　秦昊天的眼睛睁的比牛眼都大“滚！我们才不是呢！”
　　李芯装出一副生气的样子，白了他一眼。
　　“其实！我就是觉得白雪特别好，很温柔！我心里就喜欢她那个样子，可是。我从小被家里宠坏了，根本就没有她那么好的脾气！从小到大就是我想做什么就做什么！所以，我就觉得雪儿特好，特温顺，和她在一起我觉得自己真的好坚强！所以啦我就是她老公，我要好好的保护她呀！可是。昨天晚上她不听我的劝……竟然……竟然听你的还倒在你怀里睡着了……我就好郁闷好不舒服！你来说。当着你的面你老婆趴在别人怀里睡着了，你能高兴吗?”


第二卷：艳遇不断 第15章不服行吗15
　　听了李芯的轻声细语。秦昊天恍然大悟’的哦了一声、。“原来如此啊，那我就不怪你了，哈哈！没想到！你还是个女强人呢！”
　　“切，瞧你说的，我可是我们学校截拳道的副会长哦！我很厉害的，如果你以后敢欺负我或者欺负我家小雪，看我怎么收拾你的。”
　　说完，还在秦昊天面前晃了晃，她那的小拳头。
　　但是，一看到秦昊天手臂上的伤，野蛮美女就不好意思的说：“其实，昨天我主要是吓坏了啦！人家空有一身好功夫，只是还没经过什么实战，再说。你也看到了那两个人都拿着刀子不是吗？”
　　说完，李芯又低下了头：“昨天谢谢你了，其实。我本来想昨晚上的时候过来给你道声谢谢呢？可躺在沙上不知不觉的就睡着了。昊天哥，真的谢谢你了，你昨天真的好勇敢好帅哦！我好喜欢你踢倒那个混蛋时的样子。
　　呵呵！我爸以后知道了这件事情一定会亲自赶来谢谢你的，而且。我也有礼物要送给你的，你等着吧！“”说完这番话。李芯的俏脸都么红了。见到这个顽皮的野蛮丫头也会脸红，秦昊天情不自禁的用手在她娇滴滴的俏脸上摸了一把。
　　美女灵动的大眼睛一下子就瞪的浑圆，狠狠地在秦昊天受伤的胳膊上掐了一下，他疼的大叫一声，差点又躺回床上，美女做个鬼脸，顽皮的说：“该！敢调戏本大小姐，看我不把你这个民共英雄打成狗熊的。咯咯！”
　　说完，扭着ta那个浑，圆挺，翘的小屁，股走了出去……
　　听说是白露做饭，众美女纷纷起床，就连一向爱睡懒觉的徐婉婷也穿着那件乳白色的睡衣起来凑热闹。她那凹凸起伏的s型身体在宽松的睡衣了晃来晃去，坐着的时候，深深的乳，沟忽隐忽现。弄得一旁的秦昊天一顿饭都没敢抬起头。不是他不想欣赏那迷人的风景……只是他怕他失控……要是在众美女面前露出yd的猪哥像……后果不堪设想……
　　现在，已经快到11月份了，但是s市的天气不算冷，秦昊天穿的裤子不是很厚，如果在餐桌上来个昂挺立，那可就…………
　　教室里沸沸扬扬的，秦昊天那缠满绷带的胳膊在一次成了大家关注的焦点。这小子也太事头了吧？刚开始上课第一天脑袋上打了个补丁。上了两天课又住进了医院；刚刚出院这胳膊上又开了口子，嘿嘿。秦昊天没搭理那些开玩笑的哥们们，打开课本这才现里面不知什么时候放了张纸条，他纳闷地打开纸条，上面写着一行清秀的小字：秦昊天，你好。还记得我吧！我就是坐在你后面上自习的女孩子。其实我早就注意到你了。你长的好帅气哦!我们可以做个朋友吗？我的手机号13838667474，我宿舍的电话是89791717额！看到这些，秦昊天哭笑不得，不会吧？早就注意到我了？我有那么大的魅力吗？不是因为我闹出这么多事情才知道我的吧？想了想还是没把纸条撕掉，仍然夹在了课本里，他并没有把这件事放在心上。
　　2o1o年第二周的星期四，秦昊天收到了警局同志送来的一笔‘见义勇为’奖金一万元。
　　这比钱对于家庭条件很差的学生秦昊天来说，是一笔不小的一笔财富。这些几乎相当于他两年的学费了，秦昊天很高兴，但是，也有一个问题摆在了面前，自己这回有钱了，身体也好的差不多，那些美女们还能容忍自己住在那吗？
　　毕竟那里是美女的地方，有个男人很不方便。秦昊天心里很为难，作为一个男人，他从来不否认自己好色！作为一个正常男人说自己不好色那根本就是自命清高或者是有其他变，态的倾向……（当然。同性恋者勿怪！本观点属于秦昊天思想）对美色的喜爱秦昊天不比任何男人低，所以，他根本就不想离开那地方。但，毕竟自己不是随便的男人（虽然随便起来不是人）那些美女们真赶自己走，自己也不好意思不走啊。
　　想来想去，目前最好的方法就是以不变应万变，他自己不主动提出，只要美女们不赶我，我就不走——秦昊天在心中暗暗地下定的决心。
　　学校里周六周日都没课，秦昊天现在身体好了差不多，不好意思整天泡在别墅了，就跑到学校里上上自习，有空在打打蓝球。大学的生活要比高三可清闲自在的多。秦昊天这回可以继续自己的爱好了！
　　由于前些天住院，学校里的篮球选拔赛他都没赶上。就以秦昊天的水平进校队应该没问题，但是。现在连系队都没加入，他心里确实挺郁闷的。
　　正玩的爽呢，白雪不知道从哪里跑了过来，喊住了他！秦昊天找了个人代替自己的位置，边擦着汗边走了过去。
　　“昊天，玉茹姐姐叫你赶紧回家去，说有急事，你快点回去吧！”
　　白雪焦急的说。
　　“急事！玉茹姐说什么事情了没？”
　　“没有，她说电话里说不清楚，叫你赶紧回去！还有，你现在也有点钱了，赶紧买个手机，省的每次都是我跑这么远过来找你，你知道不，都快累死我了？”
　　“哈哈，麻烦你了，手机的事情以后再说吧，我先回去了。你回去不？”
　　“不了，我还上自习呢，你赶紧走吧。”
　　说完就离开的篮球场。
　　秦昊天跟几个哥们打了招呼，就匆匆地回去了。
　　徐婉婷上班去了，她在自己哥哥的酒吧里做美女调酒师！虽然比较自由，想什么时候去就什么时候去，但毕竟总是呆在别墅里也很无聊，所以一般没别的事情。且心情也不做错的话，她就会去上班。
　　李芯和罗雅都在家，罗雅睡午觉还没起来，李芯坐在沙上捧着个笔记本电脑。在那里不知道在玩什么，白露在看电视，玉茹则是在厅里不安的走来走去，好不容易停了下来又冲到白露面前：“露姐，你说这办法能行吗？我老妈会相信吗？”
　　“哎呀！我的好妹妹，你就放心吧！这是我能想出来的最好的方法了。再说你也不亏啦，办了个结婚证就能拿到两千多万啊！这么一大笔钱换了任何人都会答应的！我猜啊，你就是给妈说实话，她也会原谅你的，毕竟你也没什么损失不是吗？你非得骗啊？唉！换了我可是求之不得的”“姐你是不知道啊！我爸是校长，我妈是老师！对我从小就要求严格，他们要是知道我出去找男人耍，非得打死我！他们自小就教育我——不要羡慕那些财的人，钱够花就可以了。作为一个女孩子，只要找个可靠的人结婚，安安稳稳地过一辈子就是给父母们最大的安慰。我不愿意让父母生气啊？唉！还有那个昊天不知道会不会帮这个忙呢？”
　　林玉茹细密的眉毛拧在了一处……
　　李芯抬起头，看着玉茹不屑地说：“他？他还巴不得呢这样呢，你想想你可是个大美女耶！那小子要是知道了还不得高兴的晚上睡不着觉啊！对了你们要是住在一起，咯咯……你可要注意哦！”
　　说是这样说，但李芯不可否认，秦昊天也蛮帅的。
　　“你去死，谁要真和他住在一起睡觉了。那。那便宜死他了！”
　　“喂！玉茹姐！你可别忘了刚才白露姐姐是怎么跟你说的。你总得演的叫相信啊！”
　　正说着，秦昊天从外面走了进来，把：“玉茹姐，你那么着急的喊我回来有什么事啊？”
　　无奈，林玉茹耐着性子把事情说了一遍。
　　事情还得从那吴建海死开始说起，当初为了得到吴胖子的财产，林玉茹遵从周律师的意见，给家里要来了户口本办理了结婚登记，为了早点得到户口本，玉茹根家里说的理由就是自己的一个朋友准备出国，急需用钱，想把手底下的一套房子便宜地卖掉，她觉得价格合适，就准备把房子买下来。所以，希望老妈能把户口本早点寄过来，办理了过户手续林玉茹的父母得到这个消息非常高兴，快地把户口本给快递过来。
　　但是！事情没有林玉茹想的那么简单，s市这边因为有规定，结婚证办理的很简单，但办结婚证而且要继承遗产，梁局长就把林玉茹的户口给迁了过来，迁户口是要经户口所在地公安机关批准的，可是当地的公安机构根本就没见到过当事人啊，只好和林家联系，让她的家人来代办手续。
　　林玉茹的妈妈很是惊奇，说买个房子怎么还要我当妈的出面啊，等到了公安局才知道，原来自己女儿的户口已经迁出去了，而且上面还多写了两个字——‘已婚’。
　　林母当时就气的差点晕倒，但为了探求真相，她隐忍没做，准备把学校里的事情处理完了，然后就偷偷地到s市来调查事情的真相。
　　本来林玉茹的老爸也要来的，但是林母不同意，怕老婆的他就只好做罢了。不过。终归心疼女儿的父亲还是背地里偷偷地给玉茹打了电话，告诉她这几天就要过去了，你把自己身边的事情处理好。
　　林玉茹得知这个消息……真是焦急万分，实在是不知道该用什么办法来处理这事，她老妈要是知道她为了钱跟个死人结婚。那还不得气的背过气去。
　　最后白露给她出了个主意；找个人当男朋友就是了，反正就几天，等回去了，你们再‘离婚’不就行了吗。
　　这个方法是不错，可还有点问题，林母来了不可能不看看结婚证的，结婚证上吴建海是43岁！可现在去哪里找个43岁的男人做老公啊，就算是找到了4o多岁的男人，可是不知道老妈看到这么大的女婿会不会气死过去。总之……事情变得一团遭。
　　还是李芯聪明，又给她出了个馊主意，这不是有现成的吗？秦昊天啊啊，你现在马上去和他照个结婚照，然后再去办个假身份证和结婚证。不就什么都齐备了吗？等回去了，找个分手的理由不就得了。
　　林玉茹又不干了，我老妈最反对就是离婚的。她的想法就是从一而终！李芯说，这不是应急吗？你还是先走一步说一步吧。最后，林玉茹无奈，只好把秦昊天紧急招了回来。
　　听到这些话，秦昊天像是个被强……暴的害羞女孩似的。站在那里张着嘴巴不置可否，其实他心里不反对，而且还是相当的愿意的。
　　但，让自己改姓这显然不好，虽然只有几天，要是万一露馅了怎么办？那林玉茹还不得把自己给吃了。秦昊天把自己的想法说了出来，沙上的几个美女咯咯大笑。结婚证都可以是假的了，那改个名字还算什么？只有坚持不让林母看到户口本就万事ok了。
　　林玉茹也是哭笑不得，拉着秦昊天就上了奔驰车（吴建海的奔驰被她当做‘遗产’继承后，林玉茹的别克被闲置。两个人以，迅雷不及掩耳盗铃的度办理了假身份证和结婚证（真理：只要有钱，能使我推磨…………
　　这几天秦昊天可惨了！被强迫安排了作息时间，只要没课，无论，中午，下午，还是放学后必须回到别墅等待这个岳母’大人的到来。
　　11月2号这天中午，秦昊天正在院子里修理树木，有人敲门，他走过去把门打开，一看眼前是一个看起来只有三十多岁的漂亮女人，秦昊天没在意的问道：“大姐，你找谁？”
　　那女人就是林玉茹的老母。只是人长的漂亮，而且比较在意保养，虽然快奔五的人了，可看起来还很年轻，女人都很在乎自己的年龄，看到一个二十多岁的小伙子喊自己大姐，她顿时心里开心，对小伙子有了不少‘好感’。
　　“哦，我找林玉茹，她给我的地址是丽水花园二十号，是这里吧？”
　　这位‘岳母’的嗓音很好听。
　　“哦！是这里，您是？1”“我是林玉茹的妈妈？过来看看她，她在吗？”
　　林母和蔼的说道。
　　靠，原来是老‘丈母娘’到了，秦昊天心里虽然有点紧张，但面上并不慌张，开始施展自己的魅力大法，以期望给‘岳母留下个好印象。
　　“大姐，你可能找错人了吧，这里确实有个女孩子叫林玉茹的，可是。人家都二十四五了，您看起来最多也就三十出头的样子！怎么可能是她的妈妈的，要不你再去别的地方找找吧！现在重名的地方很多，而且！西区有个别墅区叫东方小区，您去那里找找吧，对了!您孩子在那个学校上学，要不我帮你联系一下吧！”
　　虽然被‘误解’，林母心里可是很开心地，‘哟！我有那么年轻吗？哎呀，人家小伙子都那么肯定了，一定是真的。’顿时对秦昊天的印象好了几分。
　　“哎！你看你这小伙子啊！我家女儿就是二十四，我今年都快五十了，你没看出来啊。就是她没错！你带我进去吧。”
　　林母心里美滋滋的。
　　“阿姨，真不好意思，我……我总爱以貌取人，您真的不像快五十的人了，你要是说您是玉茹的姐姐我还很相信。”
　　秦昊天装出一副很不好意思的样子。
　　“咯咯！小伙子你真会说话。对了。那你是！”
　　“哦，阿姨，我是玉茹的男朋友，我叫秦昊天。”
　　话音刚落、、林母的脸色顿时沉了下来。笑容被深深的隐晦所替代……
　　（不服不行……啊啊啊啊！哎，风流但不下流。大家勿急。美女一定会全收的……还剩一句，……谢谢大家的鲜花了……


第二卷：艳遇不断 第16章不服行吗16
　　听到这里，林母脸色顿时沉了下来，仔细打量起这个‘女婿’起来，高高大大，人长的很帅气，肩宽腰细，很协调，很健康还有几分阳刚之气。从外表上看林母比较满意，脸色稍微缓和了一些，但，还是没好气地道：“你刚才喊我什么，阿姨？”
　　“哦!这个，这个哈哈！、、、、、、、、伯母、、、、、、不对、、、、、、、、、妈！”
　　这声妈喊得秦昊天脸都红了，憋得那个难受，可真是太痛苦。
　　“行了，别难为你这姑爷了！把我家闺女儿骗到手了，连声妈都舍不得喊啊！还背着我们去领结婚证，你父母知道你俩结婚了吗？”
　　林母也不注意场合，站在大门口就端起了丈母娘的架子，拿出在自己学校教训学生的模样，准备对秦昊天进行一次‘深入。彻底的教育’。
　　秦昊天一看苗头不对，头皮都开始麻了，赶紧说道：“妈。你看在这里说话也不是很方便，咱们进屋了去说吧。”
　　林母白了他一眼，没好气地起道：“恩！前面带路！”
　　从大姐变成了丈母娘，林母的气势上已经生很大的变化，对这个‘准便宜女婿’更是不客气。
　　客厅里有四个人，李芯和白雪一人捧着个笔记本电脑不知道在搞什么，罗雅在看书，白露看电视，白雪先现了秦昊天带着一个女人走了过来，就用手推了推身边的李芯，李芯回头一看，差点吓的跳了起来，放下电脑往楼上跑喊林玉茹去了，连带着把徐婉婷喊下来‘看戏’。
　　林母一进客厅就看到了那里坐着的几个美女，美女们也看到了她，纷纷过来打招呼，林母挨个的扫视过去，心里不免有点嘀咕，她早知道玉茹和几个女孩子住在个别墅住，但是远没想到这个别墅如此豪华气派。
　　最重要的是这里面住的女孩子个个长的极其漂亮，一个赛一个地好看。最后，从楼上下来的那个穿着米黄色绣花半透明吊带上衣的女的，真是活脱脱一个转世狐狸精，身材那个惹火啊，尤其是那双眼睛，真是能勾魂一般。她看到这里不仅担心的瞪了秦昊天一眼，心说在这种地方，我这‘好女婿’能‘坚持’的住吗？如果真能不犯错误，要不他就是太老实，要不就是性。无能，……总之林母就没往好地方想，心嘀咕着是不是抓紧时间rang自己的女儿搬出去住啊，在这里住不是逼着自己男人犯罪吗？
　　林玉茹刚下楼就冲着自己老妈跑了过来，上去低着头挽住老妈的手，难为情的道：“妈，你怎么来了？也不提前给我打个招呼。”
　　“打招呼？你爸不是给你电话了吗？不用和我装糊涂他都给我招了，你还在这里给我打马虎眼。要不是公安局的人来家里，你准备把结婚的事瞒我们多长时间啊！你说你这孩子从小蛮懂事的，怎么长大了就这么不省心呢。结婚这么大的事情，都不给我这做妈的说一声，还偷偷摸摸的把结婚证领了？你是不是想气死我啊！”
　　林母越说越来气，气的不轻脸色都变的惨白。
　　林玉茹见老妈拿出在学校教育学生的那一套来这里教育她，顿时心下有点焦急，感忙岔开话题：“妈，你坐，你坐下说，这么大老远的跑来不累啊！要不去卧室休息一会吧！“林母气势不善地道：“我不累，气都快被你气死了，哪里还记得累啊！”
　　边说着，边坐到沙上！
　　几个美女本来是准备来看戏的，现在见林母这么大的脾气，脸都气白了也都有点慌神，白露赶紧过去倒了一杯水拿过来，李芯则从冰箱里拿来一瓶果汁放在林母面前，她连声谢都没得到，林母又看了看秦昊天。
　　秦昊天正站在那里呆呢，心说看起来这个漂亮。而且气质不凡的‘岳母’怎么脾气这么暴躁。干嘛这么大的火。好似就是一头母老虎啊！
　　他也没想想自己要是遇到这事情，会怎样！在中国儿女结婚，那本身就是父母看的最重的事情的事情，如果儿女瞒着父母结婚，那就意味着断绝了父女关系，或则是根本不把父母放在眼里。
　　“小茹！把结婚证拿来给我看看”林母的语气稍微平和了一点。
　　果然不出所料，林玉茹松了口气，幸亏早就准备好啊，要不然还说不定真得出事。想到这里，赶紧跑到楼上把新买的假结婚证拿了下来。
　　结婚证造的很不错，而且那张结婚照也是两个人亲自去照的，比上次和吴建海那个用电脑合成的好多了。林母看了看照片，两个人蛮亲密的，站在一起真挺般配，心里稍微好受一点点儿。
　　她对着秦昊天说道：“昊天是吧？”
　　“恩，是、、、、是、、。”
　　“你家是哪里的，父母都做什么工作的？你在那里上班啊？”
　　“妈！”
　　秦昊天先喊了一声妈，在他自己看来还没什么。毕竟，刚才第一声已经喊过一次了。可是在其他几个美女眼里看了，可就出了大问题，先是李芯和白雪捂着自己的脸转身过去，从背后看两个人的肩膀都在不停地的颤抖。秦昊天还真不知道她们憋得该有多痛苦。罗雅、白露和徐婉婷，也是憋得满脸通红，想笑而不敢笑，林玉茹更是脸红的都到了后脑勺，本来娇媚的俏脸上，此刻好似喝多了酒一般红通通的一片。然后，瞥眼狠狠地瞪了秦昊天一眼，心说。你怎么就那么着急，喊得这么亲切干嘛？……
　　不服不行，拿过一根烟，点燃。狠狠的吸了一口！抬起那满是疲倦的熊猫眼望了一眼鲜花和推荐。
　　吐着烟雾，苦苦的一咧嘴：“敢问各位兄弟。鲜花什么时候会到1oo呢？推荐为什么这么少呢？”……
　　书友们大吼：“妈的！你只管更新！砸票的事儿你就别操心了甭管！有我们在保证把哭的砸笑了，把笑的砸晕了，把晕的砸飞升了……保准你能上鲜花，推荐榜……1o年砸票了！男读者砸票当上主角，女人砸票昊天爱上你！”……
　　不服不行，将半截烟屁一扔。下一秒敲击键盘，运指如飞，只为那页咱也冲一回……


第二卷：艳遇不断 第17章不服行吗17爽
　　秦昊天脸皮那是相当地厚了！气定神闲，看都没看众美女一眼，接着道：“我老家是x市的，小时候生活在农村。后来随父母到了市内。在县里读的初中和高中，就那第一实验中学。我父母是做生意的，父亲是靠加工和出口服装起家。后来在s市又做起了房地产的开与售楼！等我上大学那会他们就移民去了新加坡！虽然我父亲想让我毕业了以后到他那里接替他的生意！但因为我的研究生导师认为我适合做老师，就留我在学校里任教。我母亲很开明，她当初就劝我父亲别为难我。所以我父亲就没有在逼我。现在，我在s市理工大学教书，只是偶尔帮父亲打理一下他在国内的生意，接待一些客户！不过，因为父亲现在的生意主要是在国外，所以国内不是很忙，我也就是帮着催催货款什么的，倒也清闲！”
　　有一部分秦昊天是真话。其他的都是按着林玉茹的意思，她本来就怕自己妈妈非要见秦昊天的家里人，搞得不好收场，所以，想让秦昊天说自己是个孤儿，父母双亡的。
　　可秦昊天这能答应吗？父母本就苦苦的养大他他要是说父母咒父母死那还不如杀了他！他说什么都不答应，于是两个人在‘举手投足’‘，谈笑风生’之间就把秦昊天的父母搞成了海外华人。
　　林母见秦昊天说的那么详细认真，心中也就相信了大半，加上她对小伙子的外表，工作，家世都很满意，对这个女婿也就基本认同了。神色缓和了不少。接着说道：“那你们也该通知家长一声啊！两个小鬼就这么偷偷的把结婚证给领了啊？这算什么事啊！”
　　秦昊天偷偷瞟了林玉茹一眼房，见她也没什么反应。毕竟在这个问题上两个人还没有想到更好的对策，本来想说‘两情相悦’的，但是这个理由太过牵强。
　　秦昊天狠了狠心：“妈，我和玉茹咱俩早就已经同居了。”
　　说完这话，本来已经稍微缓和一点的气氛突然变的紧张起来，不过！这次是林母的脸变得通红了，气的她狠狠地把拿在手里的饮料砸在桌子上，‘嘭’的一声，吓的林玉茹那小心肝那个跳啊。
　　“你，你这个没脸没皮的闺女，我从小就教育你了。我怎么给你说的，从小教育你清清白白，干干净净做人，你脑子进水了。胡乱找个人就同居，我们家的脸都被你丢光了。”
　　“林母的胸膛剧烈的起伏，显然听到这个消息真是怒了’“妈！昊天他不是你说的那种人，我们俩是真心……真心相爱的。”
　　说道最后“相爱”两个字，林玉茹自己都听不清了。
　　秦昊天见林母一直在责备玉茹，心说别真的搞得太僵了，连忙说道：“妈，这个不怪玉茹，这事是我的原因，是我、、、主动的。”
　　但此刻的秦昊天心里那个憋屈啊！我他妈连你闺女的小手都没有牵过。现在倒好，我都快成强……奸犯了。
　　林母‘霍’的一下从沙上站了起来！指着秦昊天的手都开始抖，过了好一会却又无奈地坐了下去，林玉茹怕把老妈气坏了，赶紧坐过来陪着老妈身边，小声的安慰：“妈，你别生气，当初都怪我俩有欠考虑，我……”
　　“唉！算了。”
　　林母无奈的叹口气说：“要说呢，你妈也不是不讲理的人，我从小确实管的你太严了，管的你连大学都没谈恋爱。其实，你爸我俩这些年也有点着急了，你也是个24的大姑娘，我们现在也盼着你早点找个对象，那我们也就了了个心事。领了结婚证好啊！我闺女还是多了个心眼，你看电视里演的那些男人多坏啊！一个个都长的正派，其实跟个狼似的，你妈是越看心里越害怕，就是担心你在外面被哪个坏男人跟欺负了。妈就你这一个闺女，你要是出点什么事情，妈还不得心疼死！前些日子我和你爸还商量着给你介绍个对象呢，人选都物色了好几个，小伙子都不错，也都有事业。现在看来我俩也是白操心了，不过玉茹啊！你记住，咱不图以后能赚多少钱，当多大的官，只要你们俩过的好好的，过的幸福，我这当妈的就算是死了也高兴。”
　　“妈!”林玉茹小女儿态的躺到了妈怀里，害羞地说：“妈，你放心昊天他人很好的，他对我也很好。倒是我偶尔还会欺负他一下哦。”
　　“呵呵！”
　　林母听说女儿在家里很有‘地位’，心情立刻好了不少！爱惜地摸着女儿的头：“你的脾气我还是知道的，从小就娇生惯养。都是你爸和我把你给宠坏了。不过以后你的脾气也要改改，男人白天工作太累了，回家总要放松点心情才好，你要是总给他气受，早晚你俩要闹别扭的。”
　　说到这里，林母又抬起头来冲着昊天道：“女婿，我女儿的脾气你也知道，以后多让着她点，如果她做的太不像话的，你就打电话告诉我！让我来收拾她。不过你也给我记住了，我就这一个宝贝女儿，你以后要是敢在外面沾花惹草或者做什么对不起我女儿的事情，我可饶不了你，我可不管你是移民到外国，还是移民到外星！只要让我知道了，我一定打断你的腿。”
　　“是，是，我哪里敢欺负玉茹啊！我不被她欺负就已经很幸福了。哈哈！妈，您放心吧，以后我一定好好照顾她的，不给她受半点气。”
　　得到秦昊天的保证，林母开心了不少，刚才的不快一扫而空，似乎想起来什么：“昊天！你们登记的事情，你爸妈知道了吗？”
　　“哦！这个我还没告诉他们，还瞒着他们呢。我想等他们下次回国的时候在告诉他们。”
　　“哦！也好，但是你得早点通知他们啊，你们结婚这可是终身大事！哪能就这么草草地领个结婚证就算了！我可不想我女儿就这么马马虎虎的嫁人，等你父母回国了，我们家长的见个面，风风光光地把婚事给办了！再说了，都成亲家了，连人都不认识，是在是太不像话啊。还有，你们既然都同居了，那就早点生个孩子，我都快五十的人了，到时候我准备办个内退，专门给你们带孩子！呵呵！我不嫌多，昊天的父母不是在国外吗？给孩子办国外的户口，到时候你们多生几个，我这当外婆不嫌累！”
　　说话间，这个心情大好的岳母已经开始筹划以后的事情了。她正在幸福地憧憬着未来。
　　躺在她怀里的林玉茹听的面孔通红。“妈，您说的什么啊！我们不能要孩子！“”林母很纳闷的问道：“额！怎么了？他不行啊？”
　　“哎呀，不是了妈！我们不想让孩子耽误我们的事业啊。”
　　林玉茹害羞地说。
　　“哎，丫头！不是跟你说了吗？我帮你带着，不管你生几个我都给带着！再说了，昊天的母亲也不会不管吧！你不知道，你爷爷这么些年啊！最难过的事情就是你爸爸和我没给他们生个孙子，现在人老了，他一提起这事情总是在那里唉声叹气的！我和你爸爸也很无奈，所以你和昊天啊最少生两个，一个姓秦，一个跟咱家姓林。这就算完成你爷爷一辈子的心愿了。你俩就给他老人家一个安慰行不？昊天他父母要是不同意的话，我去跟他家谈判。”
　　林玉茹这尴尬啊，一看老妈把话题越扯越远，赶紧打住：“妈！妈，这些事情以后再说吧！恩，昊天下午还有课呢，他得到学校里去了，我下午也有工作，要出去一下。吗，你也累了先休息一下吧！等晚上我们回来带你去大酒店吃饭好吗？”
　　林母心情不错，自然很爽快：“好，好，不能耽误你们工作！你们现在还年轻，是要好好忙事业的！昊天你俩去吧，记得晚上下班早点回来。我也确实累了，那就先歇一会！”……
　　安排好老妈，林玉茹带着秦昊天就出门去了！
　　林玉茹做的是英语翻译，去年她是在一家外贸公司里上班！后来有了几个关系不错的固定客户之后，她就从公司出来了自己单干了！她也是个有能力有头脑的女孩子。他的英语非常不错。一般口译一个小时有一千左右！而且，因为她和客户关系处的很好！客户给的钱也多了起来，并不断地给她推荐新的客户。如此一来，林玉茹的业务还是比较多的一般一个月赚到两万左右不是问题！最多的月份都快到过十万。
　　可现在不同往日。林玉茹已经成了个亿万富姐。她现在根本不差这些钱，这些天她推掉了很多生意。现在老妈来了，自己也不好意思呆在别墅！只好表现的积极一点，又跑出去做翻译。
　　美女纷纷出门，上学的上学，该上班的上班，就剩下徐婉婷独自留在家中，因为她就算要上班也大都在晚上七点到十一点之间……
　　下午六点多，天色昏暗！别墅里的人都回来了。因为这是林母的接风宴，大家都表示要去参加，林玉茹自然不会拒绝，毕竟大家都是很好的朋友，有人捧场自然就好了许多！她有她的算盘。最起码吃饭的时候，母亲见人多不会在那里。一直进行无聊的“思想教育”几个美女打扮的花枝招展，现在晚上的天气都比较冷了！大家穿的都比较厚，几个美女吵吵闹闹地走到了院子里，各自准备去开车。
　　林玉茹带着母亲走到那辆奔驰车前面。突然之间脑中就后悔了！因为她现在才反应过来以她的购买能力根本就买不起这辆大奔！可都到了眼前，要是如果说这车是秦昊天买的！秦昊天去又不会开车，林玉茹这才明白自己真是是百密一疏，早知道就不把那辆别克车的钥匙收起来了放在包里该多好啊！
　　她站在那里呆，林母已经自己打开车门坐了进去！林母这么大岁数了，这还是她第一次坐奔驰车！而且这又是自己女婿的，有什么不随便的。俗话说的好：一个女婿半个儿，这丈母娘坐上来还是很舒心的。
　　看到老妈已经坐到了车里，林玉茹赶紧跑到驾驶室的门前，打开门坐在了司机的位置上，然后给秦昊天使个眼色，让他坐到自己母亲身边别被看出漏洞来了。
　　可是……还没等秦昊天上车，林母就话了：“玉茹啊！你干嘛开车？有昊天这个大男人在还用的着你吗！来，小茹过来陪妈坐，怎么还嫌你妈老了？”
　　林玉茹不敢说话，汗水瞬间就爬上了她光洁的额头。满头大汗的从司机位置走出车门，紧张的看了秦昊天一眼，谁曾想秦昊天就像个没事的人一样，微笑着说道：“玉茹。咱妈说的对，还是我来吧！呵呵，妈你不知道，我们俩好了以后，她就特喜欢开我这辆车，每次出门都是她开车带我，现在我们都习惯了。哈哈！”
　　林母听到这话，会心的笑了笑：“呵呵，都是我和她爸从小惯的，她呀可调皮了，每次都是她想干嘛就干嘛，不过这次不行，你老老实实的陪我坐着，让昊天来开！你说你都嫁人了，还那么调皮呢。”
　　说着还呵呵地笑了几声，林玉茹尴尬地陪着笑。在车顶上使劲地给秦昊天使眼色。要他说服老妈！
　　其他几美女见前面这辆车始终没反应，纷纷驻足望了过来！……这一看不要紧，带看清情况个个头皮麻。你说！让一个不会开车的人去开车，车里还带着两个人，这不就等于自杀吗？
　　众人还准备过来帮着说几句话，可是秦昊天根本没给大家机会，走过去从林玉茹手中拿过钥匙，转身上车坐在了司机的位置上，打着火然后朝着林玉茹说道：“行了老婆，快上车吧。”
　　玉茹脸色苍白地做到了老妈身边，心里默默地念佛：“观音菩萨，你救救我们母女吧，这秦昊天要想死就自己自杀被……可千万别带着我们母女啊！我不就是叫他喊我母亲一声妈吗？这也值得要我们赔他一起死吗？……
　　键盘响声sha然而止。不服不行，叼着烟卷晃了晃酸的脖子。双眼无神的打开了网站：我靠，竟然真涨了……真的谢谢挺我的兄弟（有美女没？无以回报！老子拼了


第二卷：艳遇不断 第18章不服行吗18
　　秦昊天坐在司机的位置上，那种久违的感觉冲进脑海。“哎。快七年了！哈哈，我又能有车开了，当年咱也是开过好车地人啊。当年父亲那些狐朋狗友的名车几乎自己都开过，几百万好车也开过几次，唉！七年金朝不如当年啊。真就像是在做梦!!”
　　想到这里，心中一片感慨.熟练地踩下离合，连看都没看就挂上档，奔驰车平稳地驶出了别墅大门……
　　坐在后面的林玉茹惊呆了，秦昊天开车的水平绝对比她们几女里的任何一个人都好！他对方向盘的把握，对减，加的控制。都过了她这个拥有两年多车龄的人。
　　林母却很高兴的看着窗外的景色，路边摇曳的枝条，在路灯的照射下给车窗的玻璃上投下几朵斑驳的影子。车窗外是来来往往的密集车辆，夜色下的s市灯火通明。中边的四外喧闹，女儿，女婿能在这样的大都市工作她这个做妈的也很高兴。今天看到自己的女婿还是很满意的，人长的高大帅气。有好工作，又没有负担，现在还有了好车，自己的女儿跟着他也确实是幸福！突然，她想到一个问题：“对了，昊天！你既然都有钱买车，怎么就没准备买个房子吗？”
　　“哦，妈！你不知道。其实我的存款并不多，我父母他们这几年做生意资金周转的比较紧！而且我现在工作了也不想伸手跟他们要钱！这辆车是我父亲的生意上的一个合作伙伴给我爸爸的，他当年欠我父亲七十多万，后来自己的公司倒闭了，没钱了，就把这辆奔驰送给我老爸了。我老爸本来是想卖掉它当做周转资金的。但看这个车牌号好，而且车各方面的功能也不错，就没舍得卖，转送给我了！”
　　林母点点头，信以为真！但响林玉茹坐在那里心里这个寒啊！看着秦昊天很老实很实在的一个男孩。没想打撒起慌来了连草稿都不用……——都说宁可相信母猪会上树，也不能相信男人那张嘴，今天她算是彻底地见识到了。
　　这个秦昊天才上大一的一个社会主义的花朵！按理说他也只能算是刚刚步入社会。可你看看今天撒的那些谎话，不仅连自己老妈骗到了，到现在连林玉茹自己都搞不清楚真假了！就像今天，自己在提心吊胆中惶惶不安，可是他却始终沉着冷静，该笑就笑，笑的你打心眼里认为那是真的，该悲伤就悲伤，悲伤的你被他所感染。下午才成为自己所谓的‘老公’，现在竟然与老妈打的火热，叫起妈来那个顺溜啊！在外人看来，那根本就是他亲妈，自己这始终战战兢兢的人根本就是人家的儿媳妇了。
　　林玉茹回想起这些日子秦昊天做的那些事情来，在那么多分子的追赶下，硬是把自己给救了出来，表现的气度和胆量让人不得不佩服；当自己表弟欺骗吴建海，那么一个在江湖上混了十几年的人物，被他分钟给搞定。众人被劫持，他更是以一人之力干倒了三个凶神恶煞的坏蛋。前两个她没有亲眼见到不过可以像是那是多么危险。秦昊天对上最后一个坏人的时候，就是进行了拼死较量。想到这里，林玉茹心里顿时觉得一阵惶恐！
　　秦昊天到底是什么人，他才19岁啊！真的是不可思议，一个连学费都凑不齐的人，开起豪华奔驰车来竟然如此的熟练！看着他宽健的背，林玉茹心内暗暗的问道：秦昊天你到底还有多少秘密？你到底是天使还是魔鬼……
　　富豪大酒店！当秦昊天带着几个美女走进酒店的时候。酒店大堂里的客人们都出由衷的赞叹，七个美女？这小子到底是干嘛的？模特公司，可是模特公司的那些模特大都只是身材好看！眼前的这群美女那真是级漂亮啊。看着都养眼啊。只可惜人家几秒后就进了包房……
　　富豪大酒店算是个中档的酒店，这里的酒水，菜肴齐全，但价格不算昂贵。所以这里很受中等阶级的顾客喜爱。但即使如此，这些美女点的菜和酒也绝对过了五千以上。
　　大家很开心，尽情享用！一时间晚宴上的气氛热烈，众人都很开心。谈笑中吃着美味，品味着美酒！
　　只可惜最后吃完付款的时候，服务员很有见地直接走到了秦昊天身前，弄的几女一阵紧张，好在秦昊天刚刚得到一万元的见义勇为奖金。存到卡里八千，剩下两千是准备买个数码相机的。
　　当秦昊天面带微笑着把银行卡拿出来的时候。他的心啊。却是在哗哗哗哗的留着血。妈的为了这个假丈母娘老子花了几千块钱请你们吃顿饭。我老妈在家里吃苦受累。几年了的欧普没买过新衣服。本来这些钱是准备作为下学期的学费，余下的钱想给母亲买几件衣服和化妆品的。现在好了，自己的数码相机如果能买到就不错了。
　　结完帐，几个人又簇拥着林母来到了附近的大商场。几女逛了一圈，女孩子们都买了不少东西，林母还给秦昊天买了件衣服，无奈之下，秦昊天只好又忍痛割爱，又花一千块钱给这位假的丈母娘买了一套化妆品。
　　看来，数码相机只能拜拜了……
　　晚上回到别墅的时候已经快十一点了，众人纷纷去洗澡。洗完澡林玉茹要母亲和她一起睡！但林母没同意，非要自己睡客厅。最后，实在拗不过老人家，玉茹被逼无奈只好答应。
　　陪林母在书房躺下，玉茹和她说了会话，等老妈困了她才离开，出来书房。林玉茹对秦昊天说：“好了，我妈睡着了，我也要回去睡了！你就在外面客厅的沙上睡觉吧，记得早上六点多就起来，然后穿着睡衣到我房里来，别等我妈妈醒了看出破绽。我到时候会喊你的。对了，还有早上进我卧室不准你有什么想法，给我老实点。明白没？”
　　秦昊天相当郁闷地点点头，无奈的跑到客厅的沙上躺下。
　　迷迷糊糊，他正要睡着了。忽然，听到有人在耳边喊他、。睁开眼睛一看是林母，忙问怎么了？
　　“昊天，还问我怎么了？你怎么跑到客厅睡觉来了，只盖那么薄的被子不怕冻着啊？玉茹是怎么了，为什么不叫你进屋睡觉？”
　　林母有点生气的问道。
　　“呵呵！妈，是玉茹见你来了不好意思跟我睡一起。额，就把我赶出来了！”
　　“这个死丫头，你跟我来！怎么还这么任性，什么事情都能做的出来，哪有这么折磨自己老公的，这不是没事找事吗！你上来回屋睡去”林母很‘理直气壮’和秦昊天来到门前。
　　林玉茹打开门，看到母亲那张带着怒气的脸，忙问道：“妈？你，你不是睡觉了吗？怎么又过来了？”
　　林母带着秦昊天走进卧室，把门关好对女儿说：“还问我呢？你怎么把昊天轰出去睡了。天都这么冷了要是把他冻到了这不是没事找事吗？……告诉你啊玉茹，就叫昊天在卧室睡


第二卷：艳遇不断 第19章不服行吗19
　　林母带着秦昊天走进卧室，把门关好对女儿说道：“你说你这丫头，怎么这么对昊天啊！现在天气凉了，客厅又冷，睡在沙上把他冻着怎么办？还有，你也真不知道好歹，不是妈说的不好听，你看看你住的这地方，住的都是些狐狸精一样的女孩子。尤其是你隔壁的那个叫什么婷的女孩，你看看那模样！你就放心让你老公睡在外面啊？让我说你们俩还是早点出去找个房子住，在这里保不定什么时候要出事。”
　　林玉茹一阵头痛赶忙解释道：“妈，您别操心了！昊天不是那样的人。没事的。”
　　林母看了秦昊天一眼：“这男人就算在好！他能禁得住女人的勾引吗？好了！好了，我说多你还嫌烦。我不说了，你俩早点睡觉！要是再叫我看到你把他赶出去，我绝饶不了你。我走了，你们早点睡！对了，我中午说了你们早点要个孩子，有了孩子多好，也能把自己的男人给栓住啊。”
　　林母说完，转身离开了。林玉茹见母亲出去了，狠狠地瞪着秦昊天：“说，怎么回事？你是不是特别想和我在这里来睡啊？你真厉害还把我妈给请了出来。你是不是不想活了！”
　　美女怒的模样别有丰腴，也很好看，可此刻的秦昊天却一点心情都没有，哭丧着脸说：“大姐，你饶了我吧！我再也不敢做你老公了，你看你们把我都折腾的啥啊样了？我为了做你几天的老公，我准备给我妈买衣服的钱，学费钱，今天一天就花光了！现在倒好，我的身体还没好呢，你就把我赶到下面客厅里睡，我得罪谁了啊我？……”
　　见秦昊天生气了，林玉茹倒叶是不好意思起来，拿手锊了下嘴角的秀道：“好了，过几天我妈走了我就把钱还给你就是了！瞅你那难过的样子，不就几千块钱吗？至于吗，小气鬼！睡吧，你睡边上，记住背对着我。不准回头看老实点不准动坏心眼，要是你敢有什么想法，我宁可把实情告诉我妈，也要把你小子轰出去。听到了没？”
　　“好，好。”
　　秦昊天懒懒的答应着，侧身背对着她躺了下来。鼻息间闻着床上淡淡的女人香气，要说一点想法都没有，那纯粹是骗鬼呢！一想到背后的大美女只穿了个薄薄的睡衣躺在床上，秦昊天身体的某个部位立刻就起了反应，硬邦邦的涨的难受。
　　林玉茹其实也很担心，这么一个血气方刚的大男人。万一冲动起来，自己连反抗的余地都没有，于是她想了想，起身从床头的抽屉里找点武器，先是找到一个空气清新剂的瓶子，觉得这似乎没有什么威力。又找了找，拿出几个化妆品瓶子放在了比较方便抓到得地方，觉得还是不安全，她忽然想起了前几天跟徐婉婷借来的那个剪布料的剪子，赶紧翻了出来，拿在手里‘咔嚓’“卡擦”了几下。
　　秦昊天躺在那里，听到后面一阵翻箱倒柜的声音，心里一种哦是犯嘀咕。但美女说了，他又不敢回头，只好在那里强忍着！待到林玉茹拿出剪子“咔嚓”了几下，秦昊天吓的出了一身冷汗，猛的转身坐了起来，不安的瞪着林玉茹道：“大姐，你干嘛呢？你还睡不睡觉了！”
　　林玉茹见他猛的转身，也吓了一跳！见他问话，拿着剪子扬起俏脸，威胁的说：“我可告诉你，晚上你给我老实点，要是你敢动你姐姐一根汗毛，我就把你给‘咔嚓’了。”
　　秦昊天哭笑不得，脸上的表情丰富极了。但，又想逗逗他，的说：“玉茹姐，一对男女躺在床上，如果不做点事情出来！你说是男的不行呢？还是女人不行，或者是她太难看了呢？”
　　“你！你个流氓！”
　　林玉茹生气的跑到床上，一手揪住秦昊天的耳朵狠狠地拉住，一手拿着剪刀做出要剪的姿势：“你再说那些下。流的话，我就把你耳朵剪下来。听到没有”秦昊天被揪着耳朵身子不由的倾斜，眼睛无意间落在了美女敞开的睡衣里。正好可以看到那对的酥，胸。因为没有的束缚，两只雪白高，耸的乳，房一颤一颤的在睡衣下来回晃动！粉红的更显得格外迷人，秦昊天当时看的就呆了，身下刚刚恢复的部位猛地爆弹立起来，把睡衣撑起很高。
　　林玉茹注意到了秦昊天的异样，顺着他的目光看去。这才现自己被看光了，‘啊’的一声尖叫，丢下剪子，一对嫩白的玉手死死地捂住睡衣：“秦昊天。你，你个流氓，你滚出去。”
　　哪知道此时美女的俏模样，更令秦昊天产生了无数的遐想。他根本没有注意美女在说什么，两只黑亮眼睛仍然盯着美女那丰，满的。林娇被他的眼神吓坏了，身子不住的后移，拉起被子盖在身上，惊恐的对秦昊天说：“你……你别打我主意，我喊人了。我真的喊人了。”
　　秦昊天这才反应过来。心里却仍然不能平静，觉得自己似乎真的过分了。冷静了一下，低着头轻轻的说了声：“对不起！”
　　然后翻转身子躺在了床上。林玉茹过了好一会才恢复平静，见秦昊天很落寞地转过身去，觉得似乎也不能全怪他。放松了一子，把床上的剪刀拿过去放好，回头看了看秦昊天，他还是刚才的那个姿势，宽大的肩膀修长健硕地身躯，紧紧地贴着床边，似乎随时都有可能会掉下去！林玉茹觉得似乎自己做的真有点过分了，伸出手晃了晃他的肩膀，轻轻的说：“昊天，对不起，我也有不对。你睡过来点吧，别掉下去了。”
　　感觉到一双柔嫩的手在自己的肩膀上，秦昊天的身子像触电一样颤抖了一下，听话的往后面挪了挪。林玉茹像个姐姐一样给他盖好被子，然后默默的从后面注视着他，高大而矫健的身材，宽宽的肩膀，还有他那迷一样的身世。其实，如果自己真的能有这样一个男朋友应该很好吧。
　　林玉茹忽然觉得自己脸在烧，晃晃脑袋，想把这一切都从脑子里甩出去，却怎么也甩不出去。她郁闷地背对着秦昊天躺了下来。没有关灯，在那里默默地数羊，不知不觉的就睡着了……
　　秦昊天一直睡的不怎么踏实，半夜里忽然听到一阵悉悉索索的响声。忽然转身，才现林玉茹此刻转过身来面对着自己，睡的正香。秦昊天想伸手过去把台灯关了，可是眼睛无意的落在了林玉茹的娇躯上。美女睡衣的一个吊带，已经滑落到了胳膊上，睡衣的领口已经无法遮掩那片雪白饱，满的。一只的乳，房裸，露在空气中，随着她沉稳的呼吸一起一伏。那粉，红的好似一颗葡萄似的。傲然挺立在那洁白饱，满酥，胸上。秦昊天可以清楚的感觉到了自己的呼吸在变的急促。他几次想转过身躯，但是身子却不听使唤一样的纹丝没动。
　　林玉茹睡的很死！长长的睫毛在随着眼珠的颤动而抖动，秦昊天望着她那绝美的脸孔，一种极强的冲动飞的袭来，他拼命的想遏制住自己的思想，但身体却根本不听使唤。
　　秦昊天调整了一子，和美女面对着面。美女似乎感应到了什么，身子稍微侧了一下，但仍然没有醒，那只雪白的酥，软却更加暴露在空气中，秦昊天强忍着呼吸的节奏，一只手不由自主地伸了出去，指尖轻轻地触碰了一下粉红的蓓，蕾！美女轻轻的‘恩’了一声，仍然深深地睡着。
　　见她没有苏醒的意思，秦昊天手没有收回，而是轻轻地覆盖在……那粉，嫩而酥，软的……上面……嫩滑且弹力惊人，这样的触感给了秦昊天触电般的感觉，他的下，体迅地膨胀，似乎要爆炸开来一样。
　　随着他动作幅度的加大，林玉茹的呼吸变的急促，间断的出了娇声的呻吟。一双玉手也无意识的抱住了秦昊天的头，轻轻的抚摸。
　　秦昊天似乎得到的鼓励，吮，吸和揉，捏的力气再不断的加大。直到摸到了酥，软内那块硬硬的海绵体。
　　林娇‘啊’的一声爽快的呻吟，睁开了眼眸。看到眼前的一切，她似乎不能置信的晃了晃脑袋确定自己是不是在做梦。秦昊天也感觉到了一样，抬起头四只眼睛看到了一起。
　　林玉茹反应过来，张开嘴正想大叫，秦昊天的大手已经唔到了上面，玉茹惊恐的看着他。
　　秦昊天翻身压在了她的身上，林玉茹两只手拼命的推在秦昊天的身上，却无论如何也推不开那健壮的身躯，最后她放弃，死死得抓住他的睡衣，一双迷人的眼睛绝望和哀求地看着压在自己身上的男人，两行清泪流出……
　　秦昊天见林玉茹哭了，赶紧松开了捂在红唇上的手。但张着嘴却不知道该说些什么，也不敢看美女那流泪的眼眸，只是呆呆的骑在她的身上，傻傻地盯着她在那抽泣。
　　美女没有大叫，而是低声的抽泣了几声。拉起自己的睡衣盖住了雪白的酥，软，转过脸去不看他。秦昊天也从那炙热中清醒了过来，从她的身上下来，背对着她躺了下去。
　　林玉茹止住了哭声，伸手把台灯关了。却突然转过身从背后紧紧的抱住了他，柔，嫩的乳，房顶在了秦昊天的后背上。
　　她用着颤抖的声音说：“昊天，姐不怪你，但是。真的不能那样，真的不能你知道吗？姐想把第一次留给我的老公。你还小，姐比你大五岁呢，咱俩不合适。真的弟弟，你是个很不错的男孩，以后一定能找到一个很好很爱你的女孩子的，我们只做姐弟好吗？”
　　泪水湿透了秦昊天的睡衣，一阵冰凉的感觉从背后袭来。此刻泪水不受控制秦昊天也哭了，他转过身子，把玉茹搂在怀李，轻轻抚摸着那顺滑的秀，泪水轻轻地滑落在上面。
　　夜……如此的寂静，如此的安宁！两人只能听到两个人的呼吸和心跳，弥散在空气中的香气似乎夹杂着悲哀。夹杂着无奈，还有那难以察觉的情……愫……
　　等秦昊天醒来的时候，林玉茹已经出去了，看到自己的衣服被整整齐齐的叠好放在床头，他感觉到一种不切真实的幸福感，但是。自己的胸口上还残留着美女留下的香气。
　　他穿衣起床，把被子叠好放在柜子里，走出了卧室。林玉茹正在楼下看电视，美女们都起来了，有的在梳洗，有的在打扫房间。林玉茹坐在那里看电视，见到秦昊天从楼上下来，脸色没有丝毫的怪罪隐晦的神色。而是带着甜甜的微笑：“起来了啊。我妈在厨房给我们做饭呢！你去洗一下待会就开饭了。”
　　见到玉茹，秦昊天本来还觉得有点尴尬，但看到她的微笑，瞬间就把秦昊天的那些尴尬跑抛出了地球。冲美女微笑：“恩！我就去。”
　　林玉茹从桌子上拿起准备好的毛巾递给他，秦昊天接过来就出去了……
　　早餐确实和平时不一样。林母给大家煮了碾米粥。还出去买了包子和油条，煎了几个鸡蛋，几样咸菜，还准备了几杯牛奶。习惯了在外面吃早餐的美女们，看着格外兴奋把餐桌上的东西一扫而光了。
　　吃完饭，趁着收拾东西的机会，林玉茹对妈妈说：“妈，你这次来了，就多住几天吧，我带你到s市好玩的地方转转。这里有很多旅游景点，很好玩。昊天他工作比较忙就别叫他去了，就咱俩去好吗？”
　　“好闺女儿，我也想多住几天啊！可是你也知道你老爸那个人。懒的要命，宁可吃方便面也不愿意做饭的主。我这出来的几天还不把他给折磨苦了啊！我来的时候和你爸商量好了，我们不是怕你找男朋友，就是担心你被人家给骗了，这次你不声不响就把结婚证领了，你知道你爸和我多着急啊！这次来就是看看，看你找的这个男朋友怎么样！如果不行我就是拼着这条老命也要把你从火坑里拉出来。现在人也看到了，真的不错！昊天长的帅气，有修养，家境还好，工作又好，看起还很有前途，呵呵！我闺女有眼光，妈也为你们高兴。你们俩可要好好珍惜！要对昊天好点，别老耍小姐脾气知道吗？现在我也放心了该早点回去把这事告诉你爸，让那个老东西也放下心！”
　　说着林母脸上带着开心的微笑。
　　“我准备明天走，从J市到s市很远，坐车坐的我腰酸背痛的，我再休息一天，明天就回去了。”
　　“妈！您看你都来了。就这样走了，我这当女儿的心里能好受吗！我都没好好孝顺你，这样吧后天周日，你后天走，我和昊天一起去送你而且还不耽误你周一的课，就这样吧，妈？”
　　玉茹嘟着樱唇，轻轻摇了摇了母亲的胳膊。
　　林母想了一下，点了点头：“行，就听闺女的！我就是觉得啊，你这里是个和租的房子，我在这里住总是觉得不方便，等你和昊天买了房子，我每年都过来住上几个月，把你爸那个老东西扔家里，叫他懒，叫他天天吃方便面吧！”
　　说着两个美女都笑了起来，林母爱惜的看着女儿：“玉茹。我还是觉得你们早点出去找个房子住的好，这个别墅的条件虽然不错，但你看看这里的那些女孩子各个长的那么俊俏！一个赛一个的漂亮。昊天也是个帅小伙又有能耐，我真担心夜长梦多啊！”
　　“妈，您看你操的哪门子心啊？那些女孩都是我的好姐妹，不会有事的。租房子的事情我也会考虑的，只是一时半会合适的不好找。毕竟这里离昊天上班的地方特别近啊，这也方便吗！”
　　“好好，算多嘴。唉！好了，你别帮我收拾了，赶紧准备准备去上班吧！”
　　“哦！妈，我下午没事，带你出去去溜达溜达。现在这的天气可适合旅游了。那我先走了.”林玉茹开车把秦昊天送到了学校门口，秦昊天正要下车，林玉茹腾地拉住了他：“喂，把你的银行卡给我。”
　　“哦？干嘛？”
　　秦昊天惊奇的问。
　　“昨天吃饭，还有给我妈买化妆品花了不少钱吧？我今天把钱给你打进去吧!”听到这话，秦昊天真的很郁闷，边拿卡边说：“你还好意思说呢，昨天差点让我丢死人了，我就……”
　　“老公，别说了吗！是老婆错了好不好！”
　　还没等秦昊天说完，林玉茹就好似小女孩撒娇似的用极其可爱的声音说着。
　　秦昊天像被电了一般，楞住了……看到林玉茹那撒娇的表情，娇美的脸蛋。配上那微微撅起的小嘴和挺翘的琼鼻，显得那样可爱迷人。
　　秦昊天心弦被拨动。突然凑过去，在林玉茹那粉，嫩的脸上狠狠的亲了一口。然后，把卡放在了自己的座位上，跳下车以百米的度跑了。身后只传来一阵娇呼：“死秦昊天，你真的很讨厌。”……
　　林母走了，望着越见越远的火车！秦昊天和林玉茹两个人牵手站在站台上，久久的都没有说话。看着玉茹脸上的泪水。
　　秦昊天伸手温柔的给她拭去。林玉茹顺势倒在了他的怀里喃喃的说：“昊天！我不想让我妈走，我都毕业三年了都没回过家，我好想和她，爸爸在一起。真的，我妈她老了我不想骗她，但我也是没有办法……”
　　秦昊天轻轻的抚摸着她的秀，温柔的安慰着。
　　过了很久，一个大婶走了过来不客气的问道：帅哥，美女买东西吗?？有矿泉水，果汁，雪碧……
　　“姐，你带我去一趟数码街吧，我想过去买个数码相机。”
　　汽车内，秦昊天看着身旁的玉茹说道……
　　“哦？买数码相机干嘛啊？可有可无的东西啊？哦？难道你谈恋爱了？”
　　“没有，我在别墅住这么久了。现在病也好了实在没有理由再住下去！但说心里话我又不想让自己人生这难忘得一段经历就这样被遗忘！所以我想买个数码相机拍几张照片，给自己留个纪念。姐，你说行吗？”
　　“哟。哟，没看出来啊。老弟还那么多情呢！说，是不是看上那几个美女了，告诉姐姐，姐姐帮你搞定。”
　　“没啦！姐，我就是想留个纪念，毕竟人生不是真的有那么多绚丽的记忆啊！”
　　“好你个秦昊天！不给姐姐说实话是不？说不说，不说我就不带你去了哦！”
　　林玉茹开玩笑的说。
　　秦昊天想了下眨眨大眼凑到林玉茹身边：“你要叫我说真的吗！我还真的看上一个，但是，姐姐你一定要帮我保密啊！”
　　玉茹眼中闪过一丝的失望，随即恢复了平静，笑着问：“说吧，姐姐不仅帮你保密，也许还真能帮你创造机会呢！不过你自己可要把握好机会啊！”
　　“姐，我就知道你最好了，你肯帮忙这事就一定能成我先谢谢玉茹姐了”“谢什么还不快说。待会我不高兴了你就是想告诉我也不听了呢，快说！”
　　秦昊天神秘的说：“玉茹姐，那个女孩子可漂亮了人又有气质！而且她还是个富姐哦！最重要的是我觉得她真的是个好女孩，看到她就控制不住的喜欢上她了。”
　　林玉茹没有笑的出来，只是淡淡的道：“哦，我当是谁呢，应该是白露吧！她人确实是很漂亮，弟弟的眼光不错啊！”
　　“这次你猜错了，不是她，呵呵！”
　　林玉茹还是淡淡的：“哦！不是白露？那是谁啊？难道是婉婷？恩，她确实很性，感。”
　　“哎!姐这次又错了，嘿嘿!”林玉茹顿感诧异：“……那我猜不出来了，你还是直接告诉我吧，我不想猜了。”
　　“那我告诉你,你可不能告诉别人，而且还不能生气。还要记住刚才答应我的话，一定帮我创造机会。”
　　“行了，你快说吧！再不说，我就不感兴趣了！”
　　秦昊天轻轻地凑到她的耳边：“姐！我喜欢的就是你啊，做我女朋友吧！你刚才答应了给我机会的哦！”
　　林玉茹听到这里，眼睛里闪过一丝笑意，脸也红了起来，娇声笑道：“好弟弟，你真爱开玩笑。呵呵！”
　　秦昊天一只手已经放到了玉茹的大，腿上，色迷迷的说：“玉茹！我没开玩笑我是真的喜欢上你啦！你可知道我们都领了结婚证了哦！哈哈，老婆，今晚上咱别回去了我们还是找个地方，深入地交流一下感情去吧？”
　　林玉茹呵呵笑了起来：“真没看出来，你还是个色狼啊。早知道真不该引狼入室啊！”
　　“姐，你说啥呢？我和你开玩笑呢，再说就算我是个色狼也算个有职业道德的色狼不是吗？要不然前几天你能逃出我的手掌心吗？”
　　说道这里，秦昊天脸上又露出了yd的微笑林玉茹只是笑笑，没说话，然后把车停到了路边：“昊天！你去后备箱里拿瓶饮料来，我有点渴了。麻烦你了哦好弟弟！”
　　“恩，没问题，马上回来。”
　　说完他飞快地下了车，朝后备箱走去。刚走到车后，汽车却‘嗖’的一下开了出去，传来了银铃般的笑声：“你个小色狼，敢占我便宜，看姐怎么收拾你！88，自己走回去吧。呵呵呵呵！”
　　“姐！我错了啊！你快回来。这里到家还有十多里呢！”
　　秦昊天绝望的站在路边。此刻的他兜里一毛钱都没有，那张银行卡还放在林玉茹那里……可惜，林玉茹却已经开车远走了……
　　(要挂了的不服不行，艰难的点点头：自我感觉写的还可以啊。一起努力！鲜花啊，在来的猛烈一些吧！)


第二卷：艳遇不断 第20章不服行吗20爽，就是爽
　　“姐！我错了啊！你快回来。这到家还有十多里呢！”
　　秦昊天绝望的站在路边。此刻的他兜里一毛钱都没有，那张银行卡还放在林玉茹那里……可惜，林玉茹却已经开车远走了……
　　这学期由于军训的原因，显得时间特别短！很快就到了期末。
　　快要考试了，这段时间秦昊天学习特别刻苦，经常早出晚归！他原来所担心的事情也没有生，虽然他的病早就好了，但是美女们却始终没有提出来让他搬出去，秦昊天也乐的如此，安心的度过了第一学期的所有的考试。
　　快放假了，秦昊天终于买到数码相机！他带着激动和不舍回到了别墅，美女们都在，因为考试完了，李芯拉着罗雅，林玉茹，徐婉婷在那里打牌。白雪在一边卖呆，白露则捧着笔记本电脑上网。
　　见到秦昊天回来美女们却一点反应都没有，整个客厅里就听到李芯那脆生生的嗓音的吵闹声，这小妮子不仅自己耍赖，而且还总是说其他人使诈，搞得大家一阵的不爽，谴责，如果不是因为白雪不会，白露有事的话！
　　三女早就把她给踢下去了，天众美女在那里叽叽喳喳，又吵又闹。秦昊天本来准备今天给大家照几张相片的，然后说几句自肺腑的心里话！
　　哪儿曾想客厅里的这些美女们根本就没人搭理他，秦昊天觉得很孤独，把数码相机的盒子放在了沙前面的茶几上，回身坐在沙的一个角落。无趣的打开电视，还没看清电视里演的什么，李芯就来到面前，脸上贴着好几张纸条，气愤说说：“秦昊天你去玩，她们几个使诈，合伙欺负我。我不跟他们玩了。你来替我！”
　　秦昊天本来心情就不好，自己放假快要回家了，他心里一直琢磨着该怎么说，毕竟自己在这住了这么久了，下学期他真不好意思继续住下去。他自己准备了好久的告别感言，现在连听都没人听！难道自己就要这么悄无声息，落寞的地离开吗？!见到李芯脸上贴的纸条，秦昊天想笑又笑不出来，唉！可爱的美女，不知道以后还能不能再见到你呢？
　　“不好意思啊！我答应我老爸不赌博的！”
　　秦昊天无奈的耸了耸肩的道。其实他也很想玩牌的，毕竟那是小时候他跟父亲唯一能够交流的话题。
　　“晕，谁叫你赌博了，你就过去帮我玩会。你是男生水平一定比她们高，嘿嘿！待会你帮我出气，以后你有什么需要让我帮忙的我一定帮你可以了吧！快来，快来。”
　　说着拉着秦昊天的胳膊走到了几个人面前，那几个美女正在暗地里笑呢，刚才因为李芯频频耍赖，大家都很郁闷，于是几个人暗中合计了一下。只是彼此的几个眼神，就合伙对付起李芯。李芯再怎么耍赖也对付不了三个人暗地里搞鬼啊，于是，脸上被贴的纸条最多。
　　秦昊天来到近前，几个美女偷偷的递了个眼色，秦昊天看在眼里却装作什么都不知道。
　　“好，我来替她。我先洗下牌。”
　　秦昊天说着就把沙上的牌收起来，拿在手里洗了几下。林玉茹还是那个样子笑呵呵地看着他：“好弟弟，待会你要是输了。可不仅仅是贴纸条那么简单，你得趴在地上围着沙转一圈。”
　　“姐，这是为什么？怎么那么不公平呢！我抗议。”
　　秦昊天气愤地说，李芯也跟着起哄：“就是吗!你们刚才欺负我，现在我找来秦昊天你们也欺负啊！你们怎么提出那么苛刻的条件，纯粹欺负人吗！”
　　“我们可没有欺负他啊。原因很简单因为他是男人!男人必须让着女人的！是不是啊姐妹们。呵呵呵呵！”
　　徐婉婷扬着那的俏脸，挑衅的看着秦昊天和李芯。
　　“哈哈！说的好似有道理啊！要不这样，如果我输了，我就围着沙转一圈，如果我赢了！你们三个人当中只要出一个人围着沙转一圈就可以了！你们看这样行吗、？”
　　秦昊天似乎没看到李芯频频传来的眼色，做出了让步。三美女很高兴，心说我们三个合伙就不信赢不了你？
　　坐在秦昊天旁边的李芯找他来，本来也没报什么希望，只是自己不愿意被那三个坏女人合伙欺负而已，现在找了替罪羊，自己也落得轻松。
　　但是，当看到秦昊天手里牌的时候，李芯惊讶地从沙上跳了起来，挥手让白雪也过来看，白雪看着也惊得张大了嘴巴。
　　几个人玩的是比较简单的“比谁大”秦昊天手里抓的是两个王，四个2，四个a，四个k。这种牌怎么玩他都是赢啊！
　　林玉茹她们三个正郁闷呢，怎么三个人手里一张大点的牌都没有。结果……可想而知，三个美女连出牌的机会都没有，这局牌就结束了。
　　该三个人出一个围着沙爬一圈了，林玉茹和徐婉婷仗着岁数大，欺负罗雅让她先趴，罗雅委屈的都快哭了。秦昊天的意思是要不就算了，但是坐在身旁的李芯可不管，好不容易有报仇的机会说什么都不答应，罗雅无奈，委屈的看了看一旁的白露。
　　白露此刻都被她们的叫嚷声吸引，在旁边卖呆呢。见罗雅委屈的眼神看着自己也只是笑笑：“愿赌服输啦！没什么，大家都是女孩子你有不好意思的啊？”
　　罗雅俏脸红的都快渗出血来了，用手指指秦昊天：“可，可这有个男的的！”
　　众人哈哈大笑，李芯提议让秦昊天站到墙角去，不准回头。秦昊天大声申诉：“为什么？是你们说好要这样的，现在我赢了，你们竟然不让我看？我可不管就要看着她们爬，因为我是赢家！”
　　“你是赢家？你还是男人呢！就不该让着我们点啊，叫你去你就去。哪这么多废话？”
　　几美女根本不‘体谅他，纷纷站起来拉着他到了墙边。
　　秦昊天非常郁闷的，面对着墙站好！突然耳边传来一声惊呼，是李芯的声音：“哇，谁买的数码相机啊！呵呵，真是太配合了，我怎么没想起来把相机拿出来呢！呵呵，你们今天谁都逃不出我的手掌心喽，哈哈哈哈！……”
　　边说，边把包装拆开，装上电池，对着罗雅笑道：“好姐姐，快点爬吧！呵呵。”
　　罗雅红着脸郁闷地跪在地上，却用手指了指秦昊天。原来秦昊天不知道什么时候已经转了脸过来。
　　李芯大叫一声，拉了白雪走到秦昊天身后：“老婆，你看着他！如果他再回头，就用这个打他。”
　　说完还递给白雪一个玻璃的烟灰缸。
　　秦昊天这个郁闷啊！明明自己是赢家，却连一点胜利的喜悦都享受不到。现在连人身安危都不能保证，真是……谁***能比我惨！
　　那面，罗雅已经开始爬了。李芯拿着秦昊天的数码相机‘咔’‘咔’地拍个不停。客厅里的美女除了白露，其他的笑的连腰都直不起来。一时间客厅内花枝乱颤，莺声燕语。
　　不过，可怜的秦昊天还在面对着墙面呆，心里万分无奈……
　　好不容易爬完了。开始了第二局，李芯早早的依偎在秦昊天的身旁。指手画脚。那两团软软的肉，球，一个靠在秦昊天背上，一个紧贴着他的胳膊。再加上美女身上散的淡淡香气。让秦昊天顿时就感觉到了难耐的冲动，好在他用强烈的意志压制住了那沸腾的血液，但是下面的却不受他意志的控制。秦昊天只好趁着别人不注意时，悄悄的用衣服盖上结局还是好无悬念！三个美女又输了。而且输得很惨根本连个出牌的机会都没有。
　　这次轮到林玉茹爬了，她几次想逃跑。都被李芯和徐婉婷给抓了回来，罗雅都爬过了自是也不会放过她的，客厅里又响起了美女们阵阵的笑声。
　　但开心的这一切都和秦昊天无关。这位仁兄仍然在‘面壁沉思’……
　　连赢了九局。美女们每人爬了三次，罗雅这回事说什么都不玩了。众人怎么劝她都不听坐到一边撅着小嘴一副随时都要哭的摸样。没有办法，两女还想着报仇呢怎会不玩。无奈之下只好林玉茹徐婉婷，秦昊天三个人玩起了“抓小王。”
　　秦昊天觉得总是自己赢也没意思，就故意输了一局。
　　这回好。可算有了报仇的机会，两个美女笑的这个开心。秦昊天刚趴在地上，林玉茹就冲过来坐在了他的背上，还用手拍拍他的脑袋：“马儿啊你慢些跑，别把主人给摔下去来了。”
　　秦昊天欲哭无泪，可是美女们却一个个笑的前仰后和。
　　李芯更是拿着相机拍个不停，就连刚才一直抖非常郁闷的罗雅都捂着嘴笑的像个盛开的花朵。白雪笑的一只手捂着嘴，一只手捂着肚子，笑的根本直不起腰。
　　秦昊天听着这群美女的笑声这个郁闷。就是死活不动，大声喊道：“我抗议，这不公平，为什么到我就要背个人坐个人。”
　　“弟弟你就知足吧！多少人想背你姐姐我呢，我还不给他们机会呢!”林玉茹很嚣张的说道。
　　秦昊天还要说话，‘嘭’的一声，屁股上猛然间被什么东西打了一下。回头一看原来是李芯从沙上拿了个坐垫！正在那里对他进行‘鞭笞’。
　　这下更不得了。美女们笑的这个开心，林玉茹笑的差点从秦昊天的背上摔下来。徐婉婷笑的眼泪都流出来了，白雪也趴在了沙的靠背上，罗雅则是从沙上下来蹲到了地上，捂着个肚子一个劲地笑。白露还好一点，只是捂着嘴坐在那笑。但投足之间更显得妩媚动人。
　　秦昊天艰难的完成了漫长的‘爬行’，心里暗暗狠：一群xx，不给你们点颜色看看，你们还真把我当病猫了。
　　“两位美女我现我总是吃亏要不这样吧！你们美女也确实不适合在地上爬来爬去，影响你们淑女的形象！咱们换个赌注如何？”
　　秦昊天边洗牌边说。
　　“哟！呵呵，怎么的弟弟，你怕了？”
　　林玉茹还没从刚才胜利的喜悦中恢复过来。她还真是不知道天高地厚……
　　（不服不行……!!!!!!!!!!……不服不行!)


第二卷：艳遇不断 第21章
　　“两位美女我现我总是吃亏要不这样吧！你们美女也确实不适合在地上爬来爬去，影响你们淑女的形象！咱们换个赌注如何？”
　　秦昊天边洗牌边说。
　　“哟！呵呵，怎么的弟弟，你怕了？”
　　林玉茹还没从刚才胜利的喜悦中恢复过来。她还真是不知道天高地厚……
　　“玉茹姐我这不是怕，只是觉得这很不公平，这样吧！我输了就在地上围着沙爬一圈，姐姐你们要是输了的话。只要叫我一声‘老公’，就可以了。你看怎么样？”
　　“哟！你小子是不是又起色心了，想占姐姐们的便宜？”
　　“没有啊！要不那你们说怎么办吧？”
　　一直都没说话，只顾着笑结的徐婉婷开口说道：“我觉得这样吧，秦昊天。你输了就趴在地上绕着沙爬一圈，我们输了呢？就看你在地上爬一圈。如何？”
　　这番话惹得群美女又是一阵笑，还有李芯竟然也应声附和，早忘记是她自己找秦昊天来帮忙的了。
　　坐的最远的白露说道：“要不这样吧，我们几个做评委，如果秦昊天输了就在地上爬一圈，要是玉茹和小婷输了呢，就过去给昊天鞠个躬，大声说一句：好哥哥我输了！呵呵。你们看如何？”
　　这还算合理。大家觉得可行就点头答应。
　　秦昊天飙了，连赢四十局。这两个美女。鞠躬鞠的腰疼的厉害。最后都站不起来了。白雪，李芯，白露，罗雅几女。都站到秦昊天后面看他是怎么赢的？
　　不得不承认，秦昊天的手气实在是太好了，把把手里的牌都是那样的好，想不赢都难……
　　最后林玉茹和徐婉婷举手投降，坚决不玩了。一群人嬉笑了一阵，渐渐的平静下来。
　　坐在沙上，让李芯帮忙柔腰的徐婉婷突然抬头盯着秦昊天看了好一阵，似乎想起了什么。随意的从茶几上拿起一张牌，背面对着秦昊天问道：“秦昊天。这张牌是什么？”
　　几女被她这话弄的一愣，心说你拿着背面给别人看，别人怎么能知道呢？谁想秦昊天想都没想，随口说道：“黑桃，8”美女们顿时一惊，纷纷围了过来看她手里的牌。正自得的秦昊天这才意识到自己上当了，真不该把自己的老底说漏了。以后这些美女说什么都不会跟自己玩牌了。
　　几女看的愣住了，那张牌明明就是黑桃8……李芯不相信又拿起一张问秦昊天，他傻笑着想不说，但看着12只大眼睛盯着自己，只好无辜的笑了笑。说道：“草花6”这回，美女们更是震惊无比，呆似地看着他！要是说两次都是运气蒙对的，根本就说不通。大家好似看着刚从动物园里跑出来的大熊猫一样。死死的盯着他。
　　李芯“花痴一般的看着秦昊天说：“你好厉害哦！我还奇怪呢。玉茹姐姐她们怎么一次都不赢呢！原来你才是是高手中的高手啊！昊天哥，你真是太帅了！”
　　“呵呵，见笑了，我就是随便玩玩罢了。哪能算是高手！再说了我老爸严禁我赌博的！”
　　“哟！真没想到我这个弟弟还有这本事啊！是姐姐小看你了啊！以后有出息了，可别不认的你这个姐姐啊！”
　　林玉茹开玩笑地道。
　　白露没有说话，但，眼神里却显得更加迷离。轻轻的摇了摇头，脸上露出一丝不可察觉的微笑。
　　徐婉婷轻轻的说道：“其实，我也是刚明白你为什么一直会有这么好的牌！“我爸爸也是喜欢赌博的人，我经常看他们打牌，也稍微知道一点赌博的技巧！但刚才一直没想这方面，因为我始终没有看到你使诈，以为你只是运气特别好而已呢？现在想来，不是你没使诈，而是你的赌技比我爸他们高的多了。对了，秦昊天真不明白你有这么厉害的赌技！怎么家里还那么穷呢？就凭你的水平赚钱不就跟玩一样嘛？”
　　秦昊天无奈的轻轻的叹了口气：”
　　我爸爸以前身家也有几个亿。但是正因为赌博倾家荡产，最后我老爸爷自残了一只手，才保住了这个家！虽然在我小时候也跟着父亲跟名师学过赌技。但自那以后父亲就誓再也不赌，而我就再也没有摸过扑克。“““这样啊！对不起昊天，我不该提起你那些伤心的事情！”
　　徐婉婷抿抿嘴说道。
　　“哈哈！没什么都是数年前的经历了，今天对不起大家不该给骗你们的，害的两位姐姐吃了很多的亏。”
　　秦昊天低着头说道。
　　林玉茹见秦昊天伤心的摸样，也不好意思说责备的话了：“算了，过去了吗!大家不就图个开心吗？不过以后你可不准使诈哦！”
　　秦昊天不好意思地点点头。李芯却凑了过来：“昊天哥，你表演一下让我开开眼界好不好恩，给我洗个同花顺清一色行吗？”
　　见到众女都露出期待的眼光，秦昊天也不好拒绝，拿起牌，稍微看了一眼，飞快的洗了洗牌。然后给林玉茹，李芯，徐婉婷，白雪各了牌。几个美女翻开牌时都了吃惊的睁大了眼眸“天哪！四幅清一色同花顺。
　　罗雅和白露也惊得一呆，纷纷过来验证。不错，都是清一色的同花顺，连牌的顺序都排好了。
　　李芯拿着手里的牌看了好大一会，大张着嘴巴都可以吞进去一个鸡蛋了。
　　“赌神啊！昊天哥你太帅了。我爱死你了！”
　　说完李芯扑上去，对着秦昊天的脸‘啪’地亲了一口。众美女还没从刚才的震惊中恢复过来，现在又碰到了这件事，更是惊得目瞪口呆！太刺激了，怪事天天有，今天特别的多！
　　林玉茹眼中闪过一丝嫉妒，随即大笑起来：”
　　哟！!小丫头动了哦！呵呵，是初吻吗！哈哈！”
　　其他几个人也跟着哈哈大笑，白雪脸上也闪过一丝嫉妒，但是还是随着大家笑了起来：“哈哈！你们看李芯姐的脸红了呢！”
　　李芯只是太激动了，本来就对自己的鲁莽后悔，见到别人还取笑她！更是羞的厉害，现在她最要好的白雪也来笑她她不仅恼羞成怒：“死丫头，你是不是吃醋了？敢当着别人的面笑话你老公，是不是不想活了，看我怎么收拾你的！”
　　说完追着白雪打闹起来。
　　徐婉婷轻笑了几声停了下来，深深地看了秦昊天一眼：“昊天。以后或许我要找你帮我忙呢到时候你可别拒绝啊！”
　　秦昊天也摆脱了尴尬，脸上还残留着小丫头的清香心里甜蜜，哈哈一笑的说：“好啊！只要不是叫我去赌博，什么都可以。”
　　李芯和白雪两个人追闹了一会，也就回来了。客厅里渐渐恢复了平静，秦昊天看大家都安稳下来了，想起今天要跟大家说的事情。他深深地吸了一口气：“对了。美女们！我能跟大家提个请求吗？”
　　几美女好奇的看着他，不知道秦昊天有什么要求，看似下了很大的勇气一样。
　　“我想和你们照张合影行吗？只要一张就可以了！”
　　秦昊天鼓足勇气说道，说完也不敢看她们，真担心遭到拒绝。扭过脸看向电视里的广告。
　　林玉茹是最熟悉秦昊天的人，见他这个样子，心里担心是不是出了什么事情！走过来摸了摸他的脑袋看有没有烧。白雪也好奇的问道：“秦昊天你怎么了？跟我们合影干嘛啊？”
　　“对啊！好好的合什么影啊，搞得跟生离死别似的！”
　　李芯那张小嘴永远都是一副语出惊人的话语。
　　秦昊天扭过头来看了大家一眼。尴尬的搓了搓手，一副悲壮的模样道：“期末试都考完了，学校就要放寒假了！恩，我也应该回家了。等下学期回来或许真的不能再见到你们！我想和大家合个影留个纪念！以后也好不忘记你们。”
　　“饿，什么昊天你要辍学了那？”
　　林玉茹心里关心。
　　“怎么了嘛！是不是没钱交学费了？不对啊!昊天哥你不是才得了一万的见义勇为的奖金吗？”
　　李芯不解的问。
　　“弟弟，是不是家里出什么事了。姐姐能帮到你什么吗？”
　　林玉茹心下莫名的着急，对于秦昊天的有一点惦记的。
　　“是呀！秦昊天到底怎么了？下学期为什么不来上学了呢？”
　　白露也好奇的问。
　　秦昊天见大家都想歪了，赶紧挥手打断：“不是大家想的那样子啊！下学期开学我当然来上学啊！只是我实在不好意思住在这里了，你们都是女孩子，有我确实不方便！再说，你们那么贵的房租我也确实交不起啊。所以……所以……下学期我要离开了，说心里话有点舍不得的。就是想和大家合张影留做纪念，这不我今天特意买了数码相机。”
　　听到秦昊天的解释，几女互相看了看，林玉茹离得秦昊天最近，深深的出了口气，那迷人的大眼睛，使劲的剜了他一眼，拿玉葱一样的手指在他的头上点了一下：“完了？就这些了!还有别的原因吗？”
　　秦昊天楞了一下，傻傻地的道：“没。没有了。”
　　众美女这松了一口气，李芯大大咧咧的坐在沙上，把脚放在茶几：“切!就这原因啊？我还以为你能说出什么惊天地泣鬼神的故事呢？1！真扫兴。昊天哥，你还不知道吧，自从那晚你把我们从歹徒手里救下来后，我们就已经决定留你在别墅里，做我们的保护神了。当初玉茹姐还问我们你的房租是多少呢?!白露姐本来说是不要的，可玉茹姐说你是她的幸运神！咯咯，因为你她还了几千万的横财呢！所以，这个房租还是有她这个当姐的来付的好，于是我们就商议，在我们房租的价格上要一折。我们呢都是每月两千五。你就是二百五，呵呵。玉茹姐一下子给你交了一万的。你算算吧！够你住四十个月的……三年多呢……怎么样，这回你知道了，还不好好谢谢你这玉茹表姐？”
　　秦昊天使劲的揉了揉眼睛彷如做梦一般。他真没想到玉茹这么关心他就连这群美女也早就已经商量好了……
　　“恩，恩！谢就不用了？昊天啊，还搬不搬走了？”
　　林玉茹懒洋洋的瞥了眼愣神的秦昊天。
　　“啊！不搬1e”“好好的气氛，被你这些话给搅和了，真扫兴！”
　　林玉茹嘴上虽然说扫兴，但俏脸上的喜悦还是流露出来。突然，站起身坐在中间的沙上，举臂娇声一呼：“来姐妹们照相啦，大家快过来啊！”
　　一时间几美女纷纷响应，‘呼啦’一下坐满了中间的沙上，罗雅和白雪最是温柔，没抢到座位，只好站到了沙后面！
　　而站在那的秦昊天呆呆的看着这一群花枝招展的美女，愣愣地问道：“你们把沙都坐满了，那我坐哪啊？”
　　“你？这还用问吗照相去！”
　　众美女异口同声的喊道


第二卷：艳遇不断 第22章有美一人，婉如清扬
　　秦昊天带着，一套化妆品，几件给父母买的新衣服，坐着火车回到了x市，齐鲁县城。
　　当他踏上这片阔别几个月的土地时，心里百感交织。一路上没有遇到熟人这是他心中所期盼的吗？
　　落寞的坐车回到了故乡，进村时他的目光不由自主的看向了村西头。视野内空荡荡的，村中很安静只有不时响起的狗吠声……
　　回到家里简陋的两间瓦房，大门紧闭……一切仍然照旧，母亲白天去服装厂上班。,父亲还是在村中和镇上做着木匠活……
　　晚上父母亲回来了，当秦昊天把他余下的九千多块钱递给父母的时候，两个经受了无数沧桑的老人觉得感动。毕竟这是昊天赚来的钱，这么多年来的付出终于开始有、回报了！虽然爹娘并不会在乎儿子的那些钱，而且，那些钱早晚都要用在儿子身上的。但是毕竟那是儿子的一片心意，昊天知道孝敬父母了。父母亲心里很欣慰，当秦昊天给爸妈拿出新衣服，给母亲拿出化妆品的时候，秦母郭美红哭了……
　　两父子劝了郭美红好半天，众她才停止了哭泣的。见她好些了，父子俩就商量今天去下趟馆子、几年了，一家三口还从来没有一起到饭店吃过饭，郭美红虽然反对，但是拗不过这两个固执男人，换好了衣服一起去了。
　　郭美红换了新衣服，顿是显得年轻了很多，女人都喜欢美丽，看到身上的新衣服，郭美红的心情变的好了很多，脸上露出了久违的欣喜。
　　那天秦昊天和父亲都喝了不少酒，到了最后，秦梦天郑重的对儿子说：“昊天，你过年后就二十了吧！”
　　“恩，过年我二十了，”
　　讲的是虚岁，周岁十九。
　　“恩，昊天你现在也长大了，看到你能为父母着想，我和两个心里也欣慰了，知道你是个孝顺孩子。但是在学校也别太苦了自己，听你二叔说你现在在一家饭店里打工，唉！我这做爸爸的又开心，又难过，开心的是我儿子知道体贴家人，能自己赚钱了。难过的是我这当父亲的没能耐，没给你一个幸福的大学生活！更对不起一辈子跟着我受苦啊！”
　　“老爸你别这样说。上次要不是有你我现在都在监狱里呢？老爸我从小到大最佩服的就是你了。您不用难过，俗话说的好：吃尽天下苦，方为人上人。我吃这点苦算什么。再说儿子觉得这样的大学生活蛮充实的。老爸您就别担心了！”
　　“对了。我给你说件正事！老爸没什么文化，这辈子也就这样了。我年轻时就是靠着一股冲进，你长大了，自己的人生道路给自己走下去，我是无能为力了。昊天我知道你聪明，当年那个大师就说过你是块材料。我当年就是输在赌桌上还害了和你……哎，你小的时候我不叫你在玩牌是不想你像我一样。不过，现在你已经也大了，我在你这么大的时候已经自己出去闯天下了……老爸不会再像以前那样约束你了，如果以后真的急用钱。不妨使出你的真本事吧。虽然说赌博叫人倾家荡产。但我想以你的水平靠这赚钱应该不成问题……你自己想想你今后是该怎么走吧……”
　　“梦天。你怎么能和孩子说这些呢？你忘了你自己的结局吗？昊天别听你爸的，他喝多了！”
　　郭美红看老公说的有点离谱了，以为他喝多了呢，心里不免着急，更何况她真的不希望自己儿子落得他父亲的下场……
　　“美红。我没喝多，我说的是真的。儿子现在长大了，他应该有自己的思想了，我不想他一直活在我的阴影里，昊天如果他想有所作为，必须摆脱我的枷锁和畏惧，这孩子从小要强。美红你不懂，所有在赌博上有点本事的人，都不会甘心一直沉寂下去。现在我们还能约束昊天，但是等我们老了死了呢？他的人生要叫他自己选择。我是想明白了不会再约束他了……再说，有些事只能靠他自己！我觉得如果要遭遇挫折的话，还是早点来的好。就算失败了他还有从来的机会……不会像我这样……哎。昊天你明白我说这番话的意思吗？”
　　“爸，我能理解。”
　　秦昊天认真地点点头，他那颗年少的心早在自己上高中时看着自己穷的吃不起饭的时候，就躁动过了。他等的就是父亲这句话……
　　“恩！好了，不说了，咱们三口回家吧。嘿嘿，今晚你要好好陪老爸玩一会！昊天你说咱俩是是下棋？还是打牌呢？”
　　“哈哈！你是老爸，听你的！”
　　“好嘞！走……”……
　　总的来说，秦昊天这个寒假过的还是很愉快的，父亲的笑容比以前多了不少，母亲也变的开心了！但他心中那不想被触碰到的伤口，却不时会出现在脑海里……或许是回到故乡，看着熟悉的乡村，眼前总会浮现当年自己和那个带着银铃般笑声的美丽女孩的童年故事……
　　她，徐萍过的还好吗？!他？孙世维曾经最好的兄弟？却和自己最爱的女人走到了一起。该为两人祝福……还是……秦昊天不知道该怎么去面对……美好的时光总是短暂，一个月的寒假转眼就结束了。秦昊天又踏上了返校的火车，开始了新学期的生活……
　　新学期的第一节课是外语。刚刚返校的同学们叽叽喳喳的议论不停，秦昊天来的比较晚，坐在了最前面，（大学里的通病。后面的座位永远是最抢手的！听着周围杂乱的声音他也不知道大家在说些什么，掏出新书爱惜的看了起来。秦昊天的英语一直是一般，是那种不上不下的中等水平，正坐在那里思考这学期是不是多努努力，最好能在这学期过了英语四级……
　　一个女生走了过来，坐在他的身边。秦昊天扭头看了一眼。是班上的学习委员于徐娜，专门负责帮老师统计成绩的那种。他也没在意，毕竟自己上个学期基本没怎么和班里的女同学打过什么交道大家不算熟悉。所以，秦昊天仍然低着头随意地翻看自己的英语书。
　　还是徐娜先说话了：“秦昊天，没想到你学习那么好的！上学期你住了十多天的医院耽误了那么久。我还以为你都要挂科了呢！没想到你竟然拿到了二等奖学金，呵呵！不错啊！”
　　、“哦二等奖学金，真的？班上有几个人学习不都是都很刻苦的吗？尤其是那几个女孩子啊！”
　　“呵呵，她们学习是不错，但是去年的机械制图很多人挂了的。要不然你奖学金就是三等的了。恩，对了。过两天奖学金就下来了，到时候我通知你。还有听班上的同学说你家里的条件不是很好是吗？”
　　“哦，是的！”
　　“哦！现在学校里有勤工俭学的岗位，而且还能申请助学贷款。你需要吗？要不我帮你问问吧。”
　　徐娜热情的说道“哦！先不用了吧！我现在在外面已经找了份兼职，还算可以。不过还是谢谢你了徐娜！”
　　“这样啊。不用啊。你别客气的。大家都是同学应该的！对了秦昊天，你有女朋友了吗？那几次过来找你的那个女孩子是你女朋友吗？她可真漂亮，听说她是英语系的系花呢！”
　　秦昊天也没想到徐娜话题转换的这么大，怎么提到白雪身上了？楞了一下说：“没。我家里条件不好也没钱去找女朋友的。那个女孩子啊，只是普通朋友罢了。就是说过几句话而已，再说了人家哪能看得上我呢！哈哈”秦昊天自嘲的笑了笑。
　　‘哦！是这样子啊！我还想呢，如果她真的是女朋友，你的麻烦可就大了，你不知道吧。现在追她的男生可多了……不过你长的也很帅啊！好多女孩子都很喜欢你呢？呵呵！“说着徐娜竟然笑了起来！别说，她笑起来还有点阳光明，媚的感觉。秦昊天也跟着陪笑了几声。
　　“那好！我先过去了，待会该上课了。”
　　“恩，好的。”
　　秦昊天心里有点纳闷，徐娜跑过来就为了跟自己说这几句话？不过，他也没细想，这时，胖子跑过来神神秘秘地说道：“兄弟，那个徐娜找你干嘛啊？不会是要追你吧？兄弟你可要顶住啊！”
　　“去，你满脑子就只有这，荡思想。我可没你那么龌龊！”
　　“哈哈！不开玩笑了，给你说个秘密啊！你知道咱班的沙明浩不？”
　　胖子小声地道。
　　“en.知道啊！怎么了？?!”“那小子买彩票中了六千，现在班里的同学都要他带着买彩票呢，你要买吗？那小子玩双色球很有一套的。你要是玩，我给你说说叫他带上你。”
　　胖子很够义气的，说的也真诚。
　　“胖哥，你也知道我的家庭情况，我没钱玩彩票啊！要是中了还好说可是万一输了呢，我可输不起，你们还是自己玩吧，我就不参与了。”
　　“恩，也是！没什么的兄弟。等我中了大奖，一定赞助你点！嘿嘿，你忙吧，我回去了该上课了。”
　　胖子说完就走了。秦昊天无奈的笑了笑，彩票那玩意就是赌博啊！不是一般人能玩的了啊！
　　上课了，秦昊天很认真的听着课！只是教室里窃窃私语的声音一直不断，坐在后面那群兴高采烈研究彩票的，还有。一片是向来学习很认真的女孩子们！其实机电系里的女生本来就很少，现在这种集中在一起聊天的场面。让台上的英语老师很是郁闷啊！……
　　第二学期开学半个多月了！这学期的课比较多，今天又是一天的课程。下午放学了，秦昊天少有的感觉到了劳累！没事做的他想找点事情缓解一下，但，又不知道自己该干点什么！上网？他是舍不得的。虽然别墅里他的书房内有现成的笔记本，可秦昊天跟本就没动过。
　　原因吗？那是白露前男友的东西，他认为自己只是个外人，住在那里已经感觉很不好意思了，再动人家的东西不是很好！再说了，叫秦昊天上网他也不会玩什么！小时候电脑还是少数人有的时候他倒是经常玩电脑，喜欢那时候流行的“暗黑破坏神”很多年过去了它已经没落，在网吧里基本上找不到什么玩家了，有的网吧甚至连这款游戏都没安装，所以，落后的他实在没什么会玩的，于是他随便在校园里溜达溜达哦。散散心。
　　在食堂吃过晚饭，天还没有黑。秦昊天决定晚点回别墅，自己在校院里先转转！毕竟自己在学校半年了，他还没好好看看自己的学校整体面貌呢！
　　转了一会。路灯已经开始亮了，开春天黑的比较晚，校园里人来人往，秦昊天突然感觉到自己很孤独，来学校这么久了，因为自己穷又不住校！和同学们来往的很少，大家有什么活动也想不起他，所以他也没几个朋友，现在想来自己的大学生活真的好平淡、、、无聊中，一个人就来到了篮球场边上！他没有换鞋，秦昊天此刻也没有玩蓝球的冲动！孤零零的一个人坐在一颗高大的杨树下，远远的看着那些在球场上的奔跑的身影……
　　“秦昊天。你在这里看球啊？”
　　突然，一个脆生生的女声在背后传来……
　　（不服不行：哎！兄弟们啊。都月底了。手里鲜花留着干嘛啊！不求别的，看这章你们就有鲜花了，这个就投给我吧……哎……


第二卷：艳遇不断 第23章妍姿巧笑，和媚心肠
　　“秦昊天。你在这里看球啊？”
　　一个女孩子的声音在身边响起，秦昊天抬头一看是班上的班花徐桂梅。
　　所谓的班花，就是他们机电一体化班级中长的最漂亮的女孩子！但是，有点得说明，向来历代机电系的女孩子就少得很，上千的人中不会过四十个。等到了机电一体化七八十个人中，女孩子绝对不过五个。那就只能戳子里拔大个了，徐桂梅这个班花就是在这五个人中最漂亮的了。她实际也只能说长的还算可以，要是放在服装技术系，或者计算机系，外语系什么的也就算中等。
　　但是在机电系李那就能算上等品了。今晚，徐桂梅穿着一条紧身的牛仔裤，上身是粉红色的粗线毛衣，手里还拿着个塑料袋。在昏黄的路灯下看得不是很清楚，但是这身打扮也算是不错把她衬托的清纯温雅。
　　“哦！是啊。我晚上没事，就坐在这看一会。”
　　秦昊天脸上带着礼貌的微笑回答道。
　　“我没换鞋，没办法玩，你来这里也是看球的？
　　徐桂梅看似随意的坐在秦昊员天身边，伸手抚了抚秀头，微风的吹拂淡淡的洗水的清香飘到他的鼻息间。看了应该是刚洗过头。
　　“恩，我和几个好朋友也过来散步溜达溜达。看见你在这里，我就过来了。”
　　说着徐桂梅回头看了看不远处，杨树下站着的几个本专业的女孩子，那几个人野正站在那里指指点点的看着两人说笑呢。
　　秦昊天并没有在意望了眼就继续认真的看着篮球场地上的比赛。
　　“你现在没事吧？能陪我四处转转吗？这几天我觉得好郁闷。”
　　徐桂梅小声的说道。
　　秦昊天楞了一瞬，心说你无聊找我干什么？但又不好意思拒绝，抬头不见低头见的只好回道：“哦,好啊！”
　　两个人起身，朝篮球场外面走去，陪同徐桂梅一起来的几个女孩子也纷纷在后面跟着，还不住的说笑。一路上秦昊天漫不经心的和徐桂梅说些无关痛痒的话，聊了大半天也不知道徐桂梅所说的话，主要内容和中心思想是什么！反正都是一些女孩子之间的事情，什么谁借了某人几十块钱没有还啦，什么小三和小四不说话了，总之没有秦昊天感兴趣的话题，问道他了，他才含糊的说几句。秦昊天心中在想啊。你现在可能是不郁闷了，但老子现在可是相当的郁闷！……
　　忽然。秦昊天的视线内出现了一个熟悉的身影。感觉到熟悉秦昊天定睛一看，心里顿时‘咯噔’了一下。
　　原来那身影是白雪，此刻白雪正在和一个男生散步呢。那个男人几次想抓她的小手，都被白雪给躲开了。
　　见到此景的秦昊天心里没来由的觉得被揪了一下，很难受，胸口有点赌。他其实也不知道是什么原因，可能是因为白露身边的这个男生和她很不般配吧。
　　那个男的身高也就一米七刚刚过。要是在东北这种身高被很多女孩算作残废的哦。
　　他和白露差不多高，瘦瘦的，尤其是那脸上，颧骨下面好似被刀子剜下去一块似得，如果不看她身上穿的那套名牌的话。很容易让人把他联想到一非洲难民。
　　秦昊天的嘴里像是刚刚吃了个死苍蝇一样苦涩难受。纯属巧合正好白雪的目光也看了过来，她也楞了一下。但很快恢复了平静，轻轻地朝秦昊天点了下头，秦昊天也回应了一下，在他们身边的男女人看来，两个人只不过是相互看了一眼罢了。
　　和那个男生擦身而过的时候，那个男的看了看秦昊天身边的徐桂梅，然后很是高傲的瞥了一眼秦昊天，撇撇嘴走了过去。
　　妈的，我靠了！秦昊天心了那个郁闷啊！妈的，就因为你小子这一眼，老子也非让你们谈不成。
　　侧身而过，秦昊天又不自主地回头看了一眼，而白雪也正好回头看他，两个人尴尬的微笑了一下，赶紧转过头去。
　　“秦昊天，刚才那个女孩子不是去咱们班找你的那个女孩吗？我以前就见过她和别的男孩子约会的。她看起来长的那么好看，可是却这么随便。真是的！”
　　徐桂梅似乎抓住了抨击比自己长的漂亮的女人的机会，讽刺起来真有点难听。
　　秦昊天心中也不爽，不过他没多说随意的‘嗯’了一声，没有说话。
　　两人又四处的地走了一会，徐桂梅见秦昊天心不在焉的模样心里也有些不舒服，便提出要回宿舍了。秦昊天很爽快的答应。把她送到了宿舍楼下，正要离开，徐桂梅突然把他叫住，往他手里塞了个塑料袋，说了声：“昊天！这是送给你的。”
　　话音刚落便转身跑回了宿舍。秦昊天诧异的看了看手中的塑料袋，也没心情打开看看里面是什么东西，便匆匆的走回别墅……
　　豪华的客厅里，美女们正在无聊地说着那些八卦！三八，三八就是如此而来。
　　茶几上摆放着一些饮料和零食。白雪从外面走了进来，一屁股坐在沙上，嘴里边嚷着累，边打开一瓶矿泉水猛灌了几口……
　　白露在一旁关心的问道：“怎么了妹妹？最近这几天怎么总是见你回来的这么晚呢？还总是吵吵着累，你没事吧！”
　　“哎！没事，就是那个男生烦死了，天天都来找我聊天，我都快成了他的知心妹妹了。还有另外的两个人也是一个劲的狂追我，烦死我了。现在我都不想开手机了。””白雪边说着，一边把瓶子放在茶几上。
　　“呵呵！谁叫你长的这么好看呢？如果我是男生的话也会追你的！呵呵，白雪，那些追你的人里有帅哥没？给我也介绍一个，你挑剩下不要的我要啊！嘿嘿”李芯说话没个正形，她其实眼光都高到天上了，只是在这开着玩笑“去，你就瞎说吧！我都看不上的你会看上？谁不知道你们学校追你的人也不少啊，还在这里笑话我！对了，我给大家说个新闻啊，你们听了之后可别惊掉了下巴哦！”
　　白雪突然笑的扫了眼大家。
　　听说有大新闻，几个很漂亮，当然也很八卦的美女们顿时来了精神，李芯更是格外兴奋：“快说说，我最喜欢大新闻了，刺激吗？要不要我给大家准备好救心丸！”
　　白雪没搭理她，而是放低了音量神秘地说：“秦昊天谈恋爱了，今天晚上我见他和个女孩约会了呢！”
　　这句话一说出来，顿时炸锅了一般！这几个无聊的三八女人正愁找不到话题呢，这一下可算有的聊了，纷纷凑过来问东问西。只有林玉茹和白露没有来凑热闹。
　　林玉茹脸上明显带着一丝不快，伸手抓起一袋瓜子，眼睛无神的看着电视，把瓜子壳随意地吐到了地上。白露那水汪汪的眼神中也闪过一丝落寞，但随即就恢复正常，只是她也没心情加入那群三八的讨论，而是看了林玉茹一眼，拿起一瓶饮料喝了起来。
　　四个美女聊了一会，这才现林玉茹和白露没参与讨论进来白露还好在那里津津有味的听着，而林玉茹则坐在那里一副事不关己的模样，看似吃着瓜子，可一眼就看出来她的心不在焉，最爱干净的她竟然把瓜子壳丢的到处都是。
　　“哟！玉茹姐姐是不是吃醋了？嘿嘿。我就说嘛，我们玉茹姐对那小子最好了。可这个没良心的秦昊天竟然在外面沾花惹草，他别忘了，你俩可是领过结婚证的，难道玉茹姐这个原配还不如那小丫头了。呵呵！”
　　还是李芯这个野蛮美女看热闹的不嫌事大的主。
　　“切，我什么时候吃醋了？那小子爱找谁找谁管我什么事。你们可别那么无聊好不好，我啊，只是不像你们那么八卦而已，没兴趣关心别人的私生活。”
　　林玉茹懒懒的说。
　　李芯还想说几句实话！很巧，秦昊天这时推开客厅的大门走了进来。几个美女立马换上一本正经的容貌，坐好！好似一副法院开庭审理案件的架势。
　　秦昊天从来都没见过几个人坐的如此规矩，还真有点不适应。他把几本书和塑料袋放在一旁的桌子上，好奇的扫视了下众美女。几个美女姿态万千的坐在沙上，但是上身统一的挺起，12只眼睛齐刷刷的看这他。
　　“饿！众位美女你们有什么事吗？今天这是怎么了，你们没有吃错药吧！”
　　李芯的小嘴微启正想说话，林玉茹却抢在了前面：“哦没事啊！只是等着你回来收拾收拾东西呢，你去找个扫把把地上的瓜子皮都扫了，然后再把这些空饮料瓶拿外面去。”
　　“哦，好的！”
　　秦昊天这才注意到林玉茹周遭十米范围内，地面上进食瓜子壳。心中有些不解出去找了扫把，认真的把地打扫干净。然后，又把饮料瓶收拾好拿出去，之后还拿了个拖把，认认真真的把地拖了一遍。
　　其他几个美女，无双迷人的美眸见秦昊天如此‘听话’，而林玉茹明显就是不爽。好似在吃醋的模样。她们也实在不好意思问刚才的事情了，都在那里静静的坐在。眼睛跟着秦昊天打扫房间的身影转动。
　　最后白雪和罗雅过去帮忙，三人一起忙活这才快地把客厅收拾好了。
　　秦昊天确实也有点累了，忙活完刚坐下。白雪就做到了身旁轻轻的对他说：“哪个，对不起了，秦昊天。我刚才把你谈恋爱的事情告诉大家了。呵呵，你不会怪我吧？”
　　“嗯！啊？你说什么？我谈恋爱了？哈哈，我和谁谈恋爱了，你跟她们说什么了？”
　　秦昊天被弄的莫名其貌，反应过来心里有点愤怒的说道。
　　“哟！哎呀，我说秦昊天啊！你就别装了吧！你都约会去了无意被白雪妹妹现了。要不是她告诉我们，你还准备要瞒我们多久啊？快，你就赶快招了吗？你看玉茹姐姐多担心你啊!她郁闷了一个晚上，生怕你被某个小美妹给拐跑了呢还不哄哄。呵呵呵呵！”
　　“喂，李芯你那张小嘴就不能消停一会啊，他秦昊天与我何干！你别乱扯一气好不好！”
　　林玉茹俏脸都板了下来，生气的说。
　　秦昊天郁闷地看了一下白雪，无奈的叹了口气：“哎！我说各位大婶，大妈啊!你们就别这么无聊好不好啊。今天和我一起走的那个女孩只是我们班的。我和她都不熟，只是今天她碰到我了，说她自己这几天心里很烦，想让我陪她随便散散步！我也不好意思拒绝她，就陪她在学校里转了转！天地良心啊！我什么时候处*女朋友了啊！”
　　不服不行看着鲜花……一个字，爽……两个字，爽……证明我的书还不算太差。还是有人支持的吗！再次谢了。不说了，埋头码字


第二卷：艳遇不断 第24章哀弦微妙，清气含芳
　　“哎哟，用得着这么激动吗？大家只不过和你开个玩笑吗？你叫什么叫！”
　　李芯理直气壮的说，不忘白了眼秦昊天。
　　“就是，还大婶大妈的？我们都是正值青春的美女啊！有那么老吗？”
　　徐婉婷也很不爽。
　　白露拿起桌子上刚刚被秦昊天拿进来的塑料袋，从里面拿出一个可爱的十字绣，上面用红线细致的绣着几个字：秦昊天，我爱你。
　　看到上面这些字，白露有些不可置信地看着秦昊天，心说，你小子好啊！睁着眼说瞎话，证据都在这摆着呢吗？
　　白雪接过去看了一眼，也睁大了一双眼眸，几个美女看出了异常，纷纷拿来传看。但是，秦昊天并不知道上面绣了什么字，还在那里一副气势汹汹的模样，理都不理几个人。
　　最后，还是白雪拿着那个十不字绣，对着秦昊天道：“秦昊天，你说我冤枉你你看看，看到了我可没有冤枉你哦!这不是证据吗？”
　　“什么证据”秦昊天诧异的接过那十字绣，看了一眼，脸当时jiu红了：“这，这你们别误会？我根本不知道塑料袋里有什么啊！真的，我刚才回来的时候，她说要送我一个礼物，递到我手里她就跑了！我也没看里面是什么东西，早知道是这个我说什么也不会收的。真的，我没撒谎啊。请你们相信我！”
　　“哼！有什么信不信的，你谈不谈恋爱，这是你的自由你自己的事情。与我们有什么关系，你不用解释，解释就是掩饰！”
　　林玉茹瞪了秦昊天一眼，很是无所谓的道。
　　“谁能比我冤？、!”秦昊天非常郁闷地坐在沙上，想想心里都窝火。突然，看到桌子下面的烟灰缸旁放着个打火机，他把烟灰缸拿出来，把十字绣放在里面用打火机点着，火苗子乱串布料瞬间燃起。
　　谁都没想到秦昊天会这样，楞了下神大家这才觉得是不是做的过分了，在怎么说人家女孩子也是费了一片心意的，更何况喜欢一个人也没错！现在，被大家搞的成了这个样子，顿时都觉得不好意思起来。
　　林玉茹见状，心也像放下了个石头，紧绷的俏脸缓和了一下，见确实委屈了秦昊天，心里过意不去，可是嘴上又不好表示出来：“哟，哟，哟！瞧你这小气样。人家女孩子毕竟一片心意你烧了干嘛啊？一个大男人受点委屈就气成这个样子啦，连个玩笑都不能开啊，真没劲，姐妹们，咱们回去睡觉了。”
　　几个美女见林玉茹都开心起来了，顿时放松了很多，哪里还有谁管秦昊天的心情。几女摇摆着不堪一握的丰盈小蛮腰，嘻嘻哈哈地走了，只有白露走过来拍拍他的肩膀：“昊天啊！其实玉茹姐真的很关心你的，别往心里去，她就是担心你而已！早点回去睡觉吧！”
　　说完走了。
　　秦昊天相当抑郁地看着烟灰缸里的十字绣化为了灰烬。心里很不是滋味。无论他喜不喜欢徐桂梅，人家的一番苦心就这样被自己给糟蹋了，心中有些愧疚。
　　他摇摇头努力的让自己心情好起来。
　　过了半晌。秦昊天才上楼。经过林玉茹卧室的时候，现她的门没有关好，而且里面还亮着灯。于是他就推开门走了进去。林玉茹正坐在床上上网，听脚步声就已经知道是秦昊天进来了，没有看到问道：“干什么？不去睡觉，来这里干嘛？没看到我都换衣服了啊。”
　　秦昊天来到林玉茹旁边，在床边坐下。
　　““玉茹姐，你不生气吧！”
　　秦昊天小心地问道。
　　“我有什么好生气的啊！你谈不恋爱关我什么事？我干嘛要生气！”
　　林玉茹还是没抬头。
　　“可是！我希望你生气啊？”
　　“额？”
　　林玉茹这回倒是抬头了，还微微张着小嘴。
　　“玉茹姐，其实我希望你在乎我的！我知道以我现在的实力根本配不上你，但请相信我会努力地的，玉茹我告诉你，如果我要是谈恋爱了，我女朋友一定是你。”
　　秦昊天一口气说完，站起来走了出去。
　　林玉茹俏脸红红的，心里却甜甜的，心口不一地冲着秦昊天的背影说道：“什么嘛，莫名其妙。小小的孩子知道什么爱不爱的！谁要做你女朋友了？”
　　秦昊天都走了好一会，林玉茹才从刚才的兴奋中回过神来，默默的合上笔记本电脑，心里暗自的琢磨：其实这个弟弟蛮帅气的，而且确实有魅力是自己喜欢的男人，做老公也蛮不错的，再说老妈都以为他是我老公……只是自己的年纪比他大的多啊？我可不想被人家说搞姐弟恋，唉！想到这里俏脸红的更厉害。我到底是在想些什么事情啊？……
　　上午第一节没课，秦昊天到学校比较晚都快十点才到的。第二节是工程力学的公开课，两个机电一体化，在加上其他机电系其他专业的。一共数百人。人数比较多所以这科目在阶梯教室里上。
　　因为好几个专业一起上课，所以教室里熙熙攘攘很是热闹可以说有点震耳。秦昊天到的时候，第一排，第二排的座位早就被那些女孩子占了。
　　对于公共课秦昊天没太大的兴趣，坐在了靠后的位置上，这周围没几个人他图的就是个清静。可刚坐下还没打开书呢，一群女孩子就簇拥着徐桂梅走了过来，几个女孩说笑着把徐桂梅的书放在秦昊天旁边的位置上就哄笑着跑开了。
　　大学里谈恋爱很正常，都说是不谈恋爱枉上大学了。所以恋爱很公开化，没有高中时候那样敏感！大家习以为常，周围的男生倒是没什么反应，当然，只是有几个暗恋徐桂梅的男生愤愤的看了秦昊天一眼，偷偷的在心理面骂了几声以懈心头的酸楚吧！
　　徐桂梅满脸通红的坐在他旁边的位子上，扭捏着打开书。秦昊天看到她不禁想起昨天的事情就郁闷，没搭理她，在那里随意的翻着书。徐桂梅似乎想起了什么，从秀气的钱包里掏出一小叠钱，放到秦昊天的书上。
　　秦昊天顿时有点急了，心说你有完没完，我再***穷也不会要女孩子的钱吧？你这根本就是在打我的脸啊？正要飙，徐桂梅却低声说：“秦昊天。这是上学期的奖学金，二等奖学金是八百，郭美红让我帮忙带过来给你的，你看看对吗？”
　　“哦，谢谢你了。”
　　秦昊天这才明白是怎么回事，把钱拿过来就装进了口袋里。
　　徐桂梅看出了秦昊天话语中的冷漠，心里很难过，她知道自己昨天的行为一定惹的他反感了吧？
　　两人沉默了好一会，徐桂梅低着头用很小的声音说：“恩，今天下午我请你吃饭好吗？秦昊天？我昨天做的有点鲁莽了，今天给你赔罪，希望你不会拒绝！”
　　秦昊天本想拒绝，但看到徐桂梅低着头一副可怜楚楚的模样，似乎随时都要哭出来了是的。看着她秦昊天心里最深处的地方被触碰。以这个侧面的角度看秦昊天有种错觉。她在这一秒好像是徐萍？晃了晃头甩掉脑中那一秒的胡思乱想？最终秦昊天还是狠不下心。无奈的点了点头，说道：“恩，好吧！下午下课后我等你。不过有一点我给先说清楚。我是男人，还是我请你吧！
　　得到秦昊天的答应。徐桂梅眼神中都带着笑。开心的盯着秦昊天用力的点了点头。随即红着脸拿起放在桌子上的书离开了。
　　她刚离开，沙明浩就窜了过来。这小子长的挺不错，蛮帅的！只是个头矮了点，多说一米七。关系和秦昊天处的还可以，是班中少有能聊的上话的……听说他暗恋徐桂梅已经很久了。
　　“昊天!，怎么d你和徐桂梅好上了啊？靠！你也不和哥们说一声，哥们正想追她呢！”
　　“哪有的事。你还不知道我的处境啊！就我都穷成这样了，连饭都快吃不上了，哪有谁会喜欢上我啊！刚才她是帮郭美红把奖学金给我带过来的。没有别的事，你也别多心，该追你还是追你的，兄弟绝不挖你的墙角。”
　　“哈哈，够意思！我刚才还担心呢，要是昊天你出马的话！兄弟还真觉得不是对手呢！不过你要是不追，兄弟就不客气了！嘿嘿。咱班上不少男生都喜欢她，不过我根本还没他们当盘菜的！嘿嘿，就是怕你。对了，知道咱班女生给你起了个什么外号吗？”
　　沙明浩神神秘秘的凑了过来，边说边递过一根烟。
　　“哈哈，我还有外号呢？我怎么没听说过？”
　　秦昊天没有接，摆了摆手。他是不会再教室里吸烟的。
　　“哦这不奇怪的！这都是那些女生私下里传开的，当然不可能告诉你了，她们都叫你‘无马王子’，知道什么意思吗？就是说你人很帅，可惜就是没钱！嘿嘿，兄弟你别生气，这可不是我说的啊！”
　　“唉！这有什么好生气的！这本来就是事实啊！”
　　嘴上这样说，可秦昊天心里又郁闷了几分，心说我穷难道也是我的错？再说和其他人有什么关系……
　　郁闷的一白天终于过去！下午下课后，秦昊天在教室里多呆了一会，见人走的差不多了，徐桂梅才走了过来说：“昊天走吧，咱们去稍微远的那家。“温馨之家”小饭店吧！这样你先去我回去换件衣服好吗？”
　　秦昊天正不想和她走在一起呢，生怕别人会误会。正中下怀他赶紧答应，一个人就当先离开了。
　　“温馨之家”算是学校附近比较好的饭店了。因为离学校稍远，一般的时候比较清静，菜做的也不错，价格也不贵！比起市内那些饭店来说要便宜很多的！只是他家菜的量不是很大。
　　秦昊天挑了一个比较靠里的位置，先要了两瓶啤酒。忽然想起应该买瓶饮料给女孩子喝。于是他就出来，到边上的一个小商店买饮料。
　　老板很热情地给他介绍了不少饮料，秦昊天也不知道她喜欢喝什么。随意的挑了一瓶，可是老板却没零钱找，秦昊天郁闷的想离开。老板喊住他：“小伙子。要不我给你打注彩票吧！我这里就有彩票机要是不中就当为福利事业做点贡献了。你看成不？!”秦昊天想了想，突然想起那天胖子的话。一琢磨也行，不就四块钱吗？就答应下来。
　　“好。那你选号，我给你打。”
　　“你随便打吧！我也没玩过，恩这样，正好这饮料瓶上有个电话号，就按这来吧。”
　　秦昊天远说着把饮料递了过去。
　　“就选一个吗？”
　　老板问道。
　　“对，就选一个就可以了，反正我也中不了。”
　　老板把彩票打完，递到秦昊天手里。可秦昊天拿着彩票并没有离开，而是继续等老板找钱。
　　“小伙子，你还要些什么吗？”
　　老板好奇的问，心说你怎么不刚才一下子买完呢？
　　“你还要找我十块钱啊？刚才的饮料不是六块吗？我给你是一张二十的。”
　　“是啊，我说没零钱了，所以刚才给你的彩票打的是七倍的”“什么？不是吧，你连那十块的零钱都没有吗？早知道我就换地方买了，真是郁闷。你怎么不早说啊！”
　　秦昊天大声的埋怨。
　　老板觉得很不好意思嘿嘿笑着：“不好意思小兄弟你，别吵了。我理解错了你的意思了，我以为你都要了呢……你看我这个福利投注站点总是没人来买，那些学生一个月买的彩票加起来也不到三千，我日子过的苦啊。你就当支持老哥啦，行不？”
　　话都说道这份上了，秦昊天也是无奈，只好摇摇头走了。边走边琢磨……老子今天内裤也没穿反啊，怎么这么倒霉呢？郁闷……
　　在饭店等了一会，徐桂梅就来了。今天她精心打扮的很漂亮，一双黑色的长筒靴，上身一件的薄毛衣，下身是白色棉裙。修长的大，腿上套着黑色的丝网，这么一打扮确实有几分性，感。
　　看到秦昊天在那里等她，徐桂梅歉意的笑了笑。快步走了过去……
　　不服不行叼着旱烟。想了半天求鲜花的理由。最后，噼噼啪啪的响声过后，留下了一句：美女一个个被收入后宫。一个个被摁倒……这绝对是必须的必。大家支持啊……支持在支持！看着成绩好码字都有动力。新的一周开始我拼了，反正都是黑黑的熊猫眼了，我是色狼我怕啥……大家也努把力给我顶上去……推荐，鲜花，再来的猛烈一些吧


第二卷：艳遇不断 第25章感心动耳，绮丽难忘
　　看到秦昊天在那里等她，徐桂梅歉意的笑了笑。快步走了过去……
　　“秦昊天，对不起我昨晚不该那么唐突，昨天都是我不对。希望你别见怪好吗？”
　　两人沉默了很久，直到菜都快吃完一半了，徐桂梅才憋出这么一句话来。
　　“呵呵，徐桂梅你也别多心。没什么的，我只是被你昨天送的东西吓了一跳。我知道的你那么优秀，学习成绩又好，我是配不上你的。还有你也清楚我家里的状况，家里的背景很差！像我找女朋友的事情真的是想都不敢想，徐桂梅你能理解我吗？”
　　秦昊天这样说自己配不上她是想给对方一个台阶，毕竟对方是个女孩子，他不想让她难堪。
　　“恩。谢谢你！昊天，我明白你的好意。、我见过来班里的那个英外语系的女孩她真的好漂亮，虽然我听郭美红说你们不是男女朋友关系，但我觉得只有她那样美丽的姑娘才能配的上你，是我自作多情了。但，昊天！我，我们能成为好朋友吗？我是真心想和你做个要好的朋友的，可以吗？”
　　徐桂梅低着头，用筷子夹着一块番茄。
　　“当然可以啊！徐桂梅你这么漂亮，又很优秀，能和你做朋友我真的很荣幸的！哈哈，那现在我们可就是好朋友了啊！”
　　徐桂梅听到这些话心情好了读不少，抬起头看了看秦昊天笑着说：“嗯哪。好，你可不许骗我哦，以后我有什么事情。你一定给帮我啊！呵呵，你有什么事情我能帮到的夜一定要喊我。来握个手吧！”
　　说着，伸出细嫩的小手在秦昊天面前晃了晃，秦昊天见她开心起来，心里的愧疚感终于淡了。感到一丝欣慰，伸出手轻轻的握了握。女孩子就是这样，心情好了，话匣子就打开了，叽叽喳喳的说个没完没了。
　　两人一顿饭吃了两个多小时，看看墙上的表已经九点多了，这才两个人结账离开了饭店……
　　走在回别墅的路上，秦昊天想起自己获得八百的奖学金，是不是该买点东西庆贺一下呢？最应该的就是给玉茹姐姐买点东西，半年多来都是她照顾自己，不论是拿昂贵的房租还是身上的衣服！里里外外几乎都是人家给买的。这样他心里有甜蜜，更多的是亏欠感……该买点什么回去呢？别墅里什么都不缺，唉！要不就随便买点吧，反正只要是那几个女孩子喜欢的就可以了。
　　秦昊天走进路边的一个大市，随便挑了点零食，薯片，水果，糖果什么的。临结账时然又咬了咬牙给玉茹买了一支一百多元的洗面奶。
　　全部下来花了二百多块钱，加上刚才和徐桂梅吃饭的钱，他的八百奖学金奖学金就只剩下一半了。但秦昊天心里还是蛮开心的。
　　但不开心的事情马上就来了，他从市出来还没走几步，正看见白雪和那个‘难民’模样的排骨男走在自己前面。看样子在不停的说着话，那个男人还一个劲的往白露身边靠，看着都恶心。秦昊天不爽的吐了口口水在路边，停下了脚步，想等两个人走远了，自己再走。免得看着不爽影响自己的心情。
　　可前面听见脚步声的白露在此刻正好回头看了过来：“秦昊天？你也没回家呢啊？呵呵，咱们一起走吧！”
　　没等秦昊天回话，她就对身边的排骨男人说道：“好了张伟，你就别送我了，我和我邻居一起走就可以了啊。”
　　‘难民’回过头狠狠的白了秦昊天一眼：“小雪！还是我送你吧，你也知道现在治安不是很好，咱们学校里也有不少的小混混什么的。还是我保护你安全些，和我你还客气什么啊。”
　　听到这句话，秦昊天心里一阵恶心，我靠了，妈的!什么玩意。就你那排骨样还保护别人，长的跟非洲难民似的，就你这衰样我一个人能打三个。想到这么个垃圾男缠着白雪，秦昊天心里既憋气又窝火。大步走了过去，抓起白露柔滑有些凉的小手说：“哈哈！没事，雪儿咱们走。”
　　张伟一看到秦昊天竟然敢拉着白露的手，心里火疼的就窜了起来，二目怒视着秦浩天道：“你是干什么的？小雪的手是你可以拉的吗？你给我放开，不然老子就要揍你了。”
　　说着就去牵白雪的另外一只手，哪曾想他动作快白雪比他反应还快，像躲瘟神似地躲在了秦昊天的身后。
　　这回这排骨男真的有点着急了！秦昊天嘴角带着微笑故意气他一样，转身搂主白雪的肩膀，得意样样的说：“妹。咱走。不用理这小子。”
　　出乎意外白雪竟然不挣扎，顺从的跟在秦昊天的身旁走了，临走回头说了一句：“恩！张伟，你回去吧。我跟我哥走很安全的，一会就到家了！”
　　非洲难民张伟在后面气的直跺脚，小声地嘟囔了几句，秦昊天他也没听清，也懒得去听。反正那小子骂自己别叫他听到就o了……
　　秦昊天搂着白雪走了很远，回头看看，已经没有了那个‘难民’的影子这才放开她说道：“白雪，昨天你诬陷我的事情我这当哥的就不追究了，但。你能给我解释一下，这个排骨男人是怎么回事吗？你这么漂亮，怎么找个这副衰样的男生找！找这么一个货色，跟个痞子似的。”
　　白雪委屈的看着秦昊天：“你以为我想啊。我也是一不小心九找了这么一个‘朋友’，上学期的时候我们专业和计算机专业，搞了一次联谊舞会的时候我们认识的。他当时死缠着我跟我聊天，我虽不想搭理他，可是他又买饮料又买水果。看着人家那么有诚意我也不好拒绝。无奈之下只好说跟他做个普通朋友罢了！那些日子他总缠着我上自习，还说自己很痛苦要我陪他散步，然后他就跟我讲他的身世，说自己家里很苦，从小没有了母亲，靠父亲打工把他培养上大学，说自己曾经受过很多的挫折。我当时很同情他的，觉得他的身世真的好可怜。这学期开始，他竟然到处散播谣言，说我是他的女朋友，我知道后很生气不想理他。然后，他又过来解释说想保护我，不被别的男生骚扰。当时我就信以为真了，因为确实有很多男生给我打电话，写情书，还常常找我出去玩。哪曾想到他越来越无耻


第二卷：艳遇不断 第26章野蛮小美女学坏
　　“……哪曾想到他越来越无耻……每天上完晚自习他都要我陪他散步，有好几次都要牵我的手，甚至他还想抱我，都被我拒绝了，后来他又告诉我他爱上我了，要我做他女朋友，我很生气，骂了他几次，可这个人真的很烦人！每次我骂完他都过来给我道歉。我都告诉他很多次别在来找我了，可他就是不听，再后来有几个追我的男生说要揍他一顿，我一想到他也很可怜就不愿意看到他被人打，所以经常会陪着他。好防止别人找他的麻烦，谁知道这个人真的是没脸没皮了，他……唉！昊天哥，你不知道我有多痛苦的，我哭过好几次了，但又不敢给姐姐说，因为我知道我姐姐她的心里也好苦我不想她再为我担心……“说着说着，白雪竟然哭了起来，秦昊天顿时被弄的手足无措，只好笨手笨脚地哄了起来。
　　“白雪，要不这样吧，以后晚上如果你想上晚自习，我就陪着你。如果你想回家我就和你一起回来吧。咱们不用理那个无聊的人，你看好吗？”
　　“这，好是好，但是我也担心你出事啊！那些追我的男生说了，谁缠着我就打谁？除非我做他们女朋友。”
　　“哦？他们是谁？”
　　“有好几个呢，有大三的，系有两个大二的。也有两个咱们大一的。他们谁都不服谁，但是对外倒是很齐心，最厉害的那个是大三法律的，那个男生家里很有钱，天天开着辆奥迪来学校听说他和学校附近的黑社会都有关系，所以，那几个大二的都服他，说如果他追到我他们就不争了，甘愿认输。”
　　秦昊天想了想认真的说：““白雪，你信任我吗？如果你信任那你就别担心了，有我在你身边我会保护好你的，对了，你不是准备出国留学的吗？你认真读书就好了，有我在他们不敢动你一根汗毛！”
　　“只是？……”
　　“没有什么！你忘了我能在别墅里住的原因不就是做你们的保护神吗？哈哈”秦昊天开玩笑地说。
　　白雪止住了哭泣，心情好了很多，抬头看着秦昊天，顽皮的道：“昊天哥！你怎么对我那么好呢？不怕玉茹姐姐吃醋啊？”
　　“切，刚不哭了，就开始取笑我了。以后不准你说玉茹姐哦，她对我那么好，真的像一个亲姐姐对我，我不希望有人开她的玩笑。”
　　“好啦，瞅你那小气样。人家不是开玩笑吗？看你急的，走吧，额，你买这么多零食干什么啊？要我帮你拎吗？
　　“不用了。这么回事我得奖学金了，想买点东西跟大家庆贺一下，但不知道你们喜欢吃什么啊，就随便买了点，对了白雪，你喜欢吃什么啊？要不我们再回去买点。”
　　“哎呀，你说的我不好意思了！我也拿奖学金了啊，是不是我也应该买点啊！”
　　“哈哈！这样吧你明天再买喽，今天我请呵呵。”
　　“恩，也是，那算了明天再说吧。”……
　　别墅里灯火同名，但是客厅里的人并不多。只有林玉茹，白露和罗雅。三人见到两个人回来，都没表现出多大的热情，李芯不在客厅里安静了不少。
　　秦昊天把零食放在了桌子上，除了林玉茹问了几句话以外，谁都对那些东西不感兴趣。罗雅俏脸上带着点沮丧做在那里看电视。白露随意的道了声贺，就低着头上网了。
　　秦昊天觉得很压抑，还纳闷今天这是怎么了？这才现原来李芯在别墅里还是起到的很好的调剂作用的吗!至少她在，家里就不会显得很这么冷清。秦昊天把为林玉茹买的洗面奶送到她手里：“玉茹姐，这是给你买的，不知道适不适合你的皮肤吗!”林玉茹像看外星人一样盯着他：“昊天啊。你没事吧？怎么对姐姐这么好啊？这瓶洗面奶得挺贵的吧？你说你你奖学金本来就不多，干嘛花这钱冤枉钱姐姐不缺这些东西的。”
　　“哟。人家既然他给你买了，你就收下呗！哎哪像我啊。我想要还没人给呢。要是你不要这样就给我好了。呵呵”白露开玩笑地说。
　　“那多不好白露姐，这是昊天给我第一次买的礼物呢！不错，这个弟弟没白认还知道想这姐姐，姐没白疼你。”
　　“对了，今天怎么这么冷清？李芯和徐婉婷呢？”
　　秦昊天好奇的问道。
　　林玉茹冲罗雅努了努嘴，边吃薯片边说：“婉婷上班去了，李芯听说好似加入了什么女子篮球队，正和一群男生篮球队的人打的火热呢……”
　　罗雅听到这里娇躯突然一震，抿了抿性感的樱唇，白嫩的皮肤似乎有点红晕，随手把遥控器一丢，站起身来说道：“我先去睡觉了，你们玩吧，晚安！”
　　说完低着头上楼会卧室去了。
　　秦昊天对罗雅今天的表现很诧异，这个温柔的女孩子一向都很开心的啊？今天这是怎么了。
　　“姐，罗雅这是怎么了？一副不高兴地模样？谁惹她生气了吗？”
　　林玉茹很不顾形象的盘起二郎腿，娇小的玉足上那只拖鞋随意地抖动，修长而光滑粉嫩的大，腿暴露在空气中，秦昊天赶忙把视线移开，生怕自己某个部位又不小心的站立起来……
　　“哎。老弟啊！有些事情你也不用管，也管不了！还是不要知道的好，以后也别这么博爱，她们的事说不清楚的。”
　　林玉茹看来不喜欢秦昊天关心别的女孩的事情，高秦昊天也知趣的不再问下去，拿起课本坐在沙上看了起来。
　　十点多的时候，李芯带着一身的酒气回来了，俏脸通红！但应该是没喝醉，刚进客厅就随意的把高筒皮靴一踢，换上了一双拖鞋，从冰箱里拿出来一瓶果汁，坐到了沙上说起话来：“白露姐，玉茹姐，你俩知道不？我新认识的那群哥们真的好厉害。他们在我们学校很有地位的，今天我们在一起喝酒，那个男生给我讲述他们以前那些经历，哇！真的刺激。他们那个老大今年上大三，可是那家伙可厉害了，大一的时候就开始带人找大三学生的麻烦！你们没看见他身上哦，有好多伤疤呢！我今天见了，真的好吓人。他们还带我认识几个社会上的大哥，听说那个老大好几次进公安局都是他们给弄出来的呢！我长这么大还真不知道原来所谓的江湖是这么好玩的呢！”
　　白露和林玉茹两人根本没有理在说着兴奋不已的李芯，各做各自的事情。李芯看两人不理她觉得没意思，撇了撇嘴。然后看着秦昊天道：“喂！秦昊天你会打架吗？上次见你打那个歹徒的时候你很厉害的？给我讲讲你以前的经历呗。”
　　秦昊天放下书，看着她那红彤彤的俏脸浓眉皱了一下。郁闷的摇摇头：“我不会打架，在中学的时候学习很紧张，根本没时间去打架啊！再说了我也不喜欢打架，和睦相处不是很好嘛？”
　　“唉！我还以为你是个大英雄呢！男人不会打架这怎么行呢！要是以后你找女朋友了，怎么保护她啊！切！跟你这种人咱没共同语言，我读书的时候是在贵族学校，老爸管的也好严，真的没想到原来学校里还有这么刺激的事情。算了。跟你说也不懂。我回去洗澡，睡觉不和你说了！”
　　说完扭着她那性，感挺翘的小屁股上了楼。
　　秦昊天心里顿时就很不好受，不是因为被李芯那几句话说的感觉丢脸。只是觉得像李芯这种单纯的女孩子，走到那群混蛋人群里面只能是吃亏的，搞不好还要被骗……唉！就像玉茹姐说的那样，自己也别那么博爱，自己不该管也管不了那么多的事情。还是随她去吧……只是希望她别出什么事情才好见李芯回去睡觉了，林玉茹冲白露使个眼色道：“没想到啊！一个女孩子想学坏真的就这么简单。哎。这才几天的时间啊，她怎么变成这样。好好女孩子竟然就认了老大了。唉……”
　　（不服不行：哎。不说了也没什么理由求鲜花了，你们看着也烦。不求了，这个月就这么样了，一章字数减少。多骗点点击吧……


第二卷：艳遇不断 第27章美女，金钱爽爽爽
　　白露无奈的摇摇头，伸出玉手把笔记本电脑合上：“哎！我也没想到啊！当初看李芯那么可爱，谁想到现在竟然会变成这个样子，说心里话我真有些后悔当初把她给招进来了。”
　　白雪在一旁听的有点糊涂，问道：“怎么了姐，没你说的那么严重吧！李芯不就是新认识几个朋友吗？”
　　“呵呵，找几个朋友？你得看看她找的是什么朋友啊，这小妮子刚进女子篮球队的时候还算好，总是誓说要好好打篮球，为他们学校争光。可是后来却认识了那几个男子篮球队的，在后来就是学校的什么老大，现在好了。你没听她说吗都有校外黑帮的了，你说就她这么一个又有钱又漂亮的女孩子跟那群人出去混，能有什么好结果？对了，前几天好歹还记得早回来，晚上不跟他们出去，今天，晚上这小丫头竟然主动掏钱请那几个混混吃饭，害的罗雅自己坐公交车回来。什么玩意啊。唉！可怜的罗雅还坐在那里等她回来，真为罗雅这么温柔的女孩子感到不值。”
　　白露愤愤不平的说道。
　　几个女人埋怨一阵，都对李芯很失望。正说话间，院子里又是一阵汽车的响声传来，徐婉婷也开车回来了。
　　秦昊天住了这么久可是见到打扮后的叶徐婉婷了，因为她一般很少出去去上班，在家人家都是不打扮的，即使她上班也是晚出晚归，很少能看到她打扮后的样子。今天的徐婉婷就打扮的非常的漂亮，修长风韵的娇躯配上一件白色的风衣，在加上她那婀娜多姿的体态，显得格外的性，感迷人。本就已经很美很勾魂了，再一打扮，那更是无比美的让人震撼。灯光下长长的睫毛配上淡淡蓝色的眼影，那双能勾魂的眼眸，白皙的脸蛋，配上一对银白的长耳环，晶莹剔透的珍珠项链。秦昊天都看的呆住了，偏巧被有心的林玉茹看到，生气的从下面踢了他一脚，秦昊天这才回过神来，尴尬的低下了头。
　　徐婉婷换好鞋子，不爽的把真手提包丢在沙上，顺势坐了下来：“哎，今天真是郁闷，我大哥怎么给我介绍那么一个龌龊的人啊！”
　　林玉茹看了看她，显然对她的太漂亮有点嫉妒，尤其是刚才秦昊天看人家的那个眼神，让她很不舒服。却忘记自己也是个大美女了，说话间不由的带着醋意：”
　　哟！怎么了大美女，今天这个又让你不满意啊。对了，不是听你说那个人很有背景吗？我看那你就别挑了，抓紧找一个有钱的算了。”
　　徐婉婷对林玉茹的语气没在意，只是为今天的事情有点郁闷，说话也不好听：“哟，我说林大美女，你还说我呢！你怎么不随便找一个？那样我就开心，不过今天本姑娘不跟你一般见识了，因为……我今天确实很郁闷。”
　　“怎么了？没成功吗？”
　　林玉茹继续问道。
　　“哎，何止是没成功，而且是非常的失败，我大哥业不知道在那里认识的那些人，各个都很有钱，今天这个也不例外，开来了一辆新款法拉利，听说身价过亿了，这些我都还算满意，谁知道见了那人顿时俺的心就凉了。他是个胖子有四十多岁了，大腹便便。尤其是那双色迷迷的眼睛一晚上就没离开过我这里。”
　　徐婉婷说着指了指自己的胸部，把旁边坐着的秦昊天视为了空气一样……
　　几美女听的笑了起来，林玉茹更是笑的前仰后合，似乎有种蛮变态的满足感：“唉!也不能全国人家中老年男士啊。谁叫美女你长的那么性，感撩，人呢！如果我是男的早就追你了。”
　　几美女嬉闹了一阵，一扫刚才的压抑气氛。看看时间已经不早了，纷纷回去睡觉了。
　　临走时林玉茹喊住秦昊天：“小弟，看在你为姐姐买洗面奶的份上把，姐姐也帮你做点事情，明天我准备洗衣服你有什么要洗的衣服都给我准备好，不过先声明内衣不要啊!。”
　　秦昊天笑眯眯的点头应了一声，也就回书房了。
　　周六周日依旧没课，这两天秦昊天回学校玩了一次篮球，剩下的时间就是闷在卧室里看书，练字。李芯这几天很兴奋，周日整整出去疯了一天，很晚她才回来，而且回来时依旧是酒气熏天。罗雅现在却越来越沉默，一天天的都是皱着眉头……秦昊天其实很想开导她一下，但是想想林玉茹的话，也就放弃了，还是沉默是金吧！……
　　周二复返。周一上午有课，秦昊天早早的赶到了学校，早上在路上随便买了几个包子吃。到的时候教室里人声鼎沸，吵吵嚷嚷声，叹息声，怪叫哀号声混成一片。刚进教室的门，秦昊天以为里面有人在打架。仔细看了看，是沙明浩和胖子那帮买彩票的人在那里围成一片，有坐在桌子上的，有坐凳子的，还有站着的，搂着的。一群人在簇拥在那里口沫横飞张牙舞爪的大喊大叫。秦昊天看了摇摇头，这帮财迷，真搞不懂，那么激动干嘛？难道激动就能中奖了吗？还好自己坐在这里没人过来打搅。
　　上课铃声响起，英语老师从外面走进了教室，英语老师姓安，是个三十岁来岁的大美女，大家都怕她，她都开始讲课了，后面那群人还在那里说话，美女老师的眉头皱的越来越深。最后忍无可忍终于急了，拿着板擦在桌子上使劲敲了敲：“现在是上课时间，你们在那里围着干嘛？不知道上课了吗？不想挂科的都给我老老实实的坐好，不愿听课的出去。”
　　人就是犯贱，被吼了后面的人群这才安定了下来。
　　下课铃声好不容易响起，后面那群人哄闹着冲出教室，上午就这一节英语课，所以，大家早点离开教室并没什么，只是这群人今天的行为太反常了。
　　有别的专业的学生还要用教室，秦昊天收拾东西准备离开了。只听到前方不远处班上的一个男生对另外一个人说道：“哎，兄弟！要不咱也去看看到底是真的假的，怎么说也最可能是咱们大学的人吧。”
　　另外一个人说道：“好！去呗，反正也没事，不过去了也看不到什么！哎那个中奖的幸运儿也不是傻子。他还能傻到四处乱喊；我中奖了，我中奖了吧！”
　　两个人笑呵呵的谈论，一个路过的女孩子好奇的问道：“你俩说的什么啊？什么中奖了，咱班上那几个人买彩票的真中奖了啊？”
　　“嘿嘿！他们几个买的是3d买十注才能中一千！而这次开出来的奖是三十六选七的，一等奖就是五百万啊！也不知道怎么回事，这次咱学校旁边那个小卖部里一次竟然开出七注一等奖。你说狠不狠?!听说那个老板今天早上天没亮就把大牌子给贴了出来，上面写着：本彩票投注站第1o28期36选7中出35oo万巨奖。老子是相当郁闷，妈的，他要是不贴上牌子，我还不知道那个小卖部还卖彩票的呢！听说今天早上就围了好多人问那个老板是谁 买的彩票，可那个老板支支吾吾，只说是一个二十多岁的年轻人个子挺高的，不过他以前都没见过那个人。我想应该不是咱们学校的。我看那纯粹是撒谎，他那个彩票投注站几乎没几个人知道，就连咱班上这几个人也是今天才知道的，准时那老家伙自己买的彩票中奖了，在那里打马虎眼的，听说那里现在很热闹，我俩也准备去看看凑凑热闹，好了不跟你说了，走了啊！”
　　两个人说完就往外走，那个女孩子激动的喊住他们：“等等，我和你们去看看吧，要是能知道谁中了35oo万，我就追定他了。”
　　三个人说笑几声，走开了……
　　听到这些话，秦昊天就算是心理素质在好也禁不住一阵眩晕，心里大喊：天哪！不是砸做梦吧？7注，学校外的那个小卖部？那个幸运儿不会是我吧！老天开眼啊，老妈老爸我中奖了


第二卷：艳遇不断 第28章歌闻天仗外，舞出御楼中
　　听到这些话，秦昊天就算是心理素质在好也禁不住一阵眩晕，心里大喊：天哪！不是砸做梦吧？7注，学校外的那个小卖部？那个幸运儿不会是我吧！老天开眼啊，老妈老爸我中奖了……
　　想到这里，秦昊天的脸变得滚烫，双腿都止不住的颤抖，拿着书的手把课本抓的死死地，似乎手里的课本就是那张彩票一样。突然，他想起一件非常可怕的事情：那张彩票在那里？彩票在上次自己换下来的衣服里，玉茹姐姐那天突好心说要给自己洗衣服。现在都两天了，一定给洗了吧！
　　秦昊天似乎有一种从山顶跌到谷底的感觉，头皮都阵阵麻，背上出了许多的汗，刚才只是眩晕，现在却是天旋地转，连他自己是怎么走出教学楼的都不知道。两只腿不由自主的朝前迈，心里一个劲的念叨：大慈大悲的观音菩萨，如来佛祖，玉皇大帝你们保佑我吧，保佑我那张彩票没有被玉茹姐洗坏，只要没洗坏，我以后虔诚地皈依佛门，皈依道门，天天给你们烧香……
　　两只脚走的越来越快，最后几乎是跑着回到别墅的。
　　别墅里只有只有林玉茹和徐婉婷两个人，徐婉婷还在那里睡的正香觉，林玉茹在客厅看着电视，见亲昊天满脸是汗，神色慌张地走了进来，她关切的站起来问道：“小弟你怎么了？怎么气色这么差，不是病了吧。”
　　秦昊天端起桌子上林玉茹喝未剩下的半杯水，仰脖灌到肚子里，掩饰了一下自己紧张的情绪，迅的编出一个谎言：“玉茹姐，我忘了今天第二节课是体育课了我还没换衣服呢。对上次我给你的那几件衣服裤子洗好了没有？”
　　说道这里，秦昊天的心跳的都快从嗓子眼里蹦出来了，他强烈的压抑住内心的紧张，等待林玉茹的回答。
　　林玉茹听到这话脸上明显的露出一丝尴尬，不好意思的说：“呵，昊天啊！对不起了，姐姐这几天来例假，不能沾凉水。所以，你的衣服我还放在那里没洗呢！不过放心。等过几天姐一定给你洗，不好意思啊！你没衣服穿了吗？”
　　我靠！秦昊天根本就没听清玉茹后面讲的话，只听到衣服没洗就够了，他的脑子‘嗡’的一下，身体飘晕了起来，他现在最想要做的事情就是把林玉茹抱起来，狠狠的啃一阵深吸了一口气，秦昊天压制住悸动的情绪，尽量使自己的语气平和：“那就好，姐今天这节课我们有场篮球赛，我也参加，没有运动服实在是不好看，我得再穿一会吧，改天再洗吧！”
　　林玉茹也没想其他的，只是觉得秦昊天今天有点怪。对篮球的热情有点过度了！
　　秦昊天关上书房的门，从柜子里拿出那身运动服，双手颤抖的在上面找那张彩票，重要的是他找到了，拿出来，揉揉眼睛仔细的看了几遍……是36选7.真的是36选7！
　　秦昊天认真的用手摸了摸彩票，确定这不是幻觉！又害怕用手抓的久了会把彩票弄脏掉，赶紧从床头的柜子上拿出一张纸，把彩票包起来，放在的兜里，确认不会有丢失的危险，这才从书房走了出来。
　　林玉茹还站在门口呢，见他出来迎了上去，给他整了整衣服道：“好弟弟，你不怪姐姐吧？等过了两天，姐姐能沾凉水了，一定多给你洗几次可以吧？”
　　秦昊天开心的看着林玉茹，觉得她就是天底下最美丽的女人，忍不住上去紧紧的抱住她，狠狠地在她俏媚的脸上亲了一口。
　　林玉茹猝不及防，被亲个正着。正要反抗，可人的樱唇上又被秦昊天狠狠地亲了一下，还留下好多口水。林玉茹俏脸顿时变的通红，小声的骂道：“死昊天，你讨厌啊，竟敢欺负你姐姐。”
　　秦昊天一下蹦出去老远，冲她做了个鬼脸，的说道：“玉茹姐，我爱你！我真的是爱死你了”话落快的跑着离开了。看着秦昊天的背影，林玉茹是又恨又爱，恨这个家伙变的这么油嘴滑舌的，竟然敢在自己没准备的情况下强吻自己。爱的就是他那个人，看来秦昊天还是真的真喜欢自己的，想到这里，林玉茹心里甜甜的，她抿了抿红红的嘴唇，上面还有秦昊天留下的口水，突然脸红的‘呸’‘呸’吐了几口，暗暗的骂道：“你个小混蛋，等你回来看我怎么收拾你……”
　　现在要要做的就是找个地方确认一下自己彩票的号码是不是就是那中奖号码。但是那小商店投注站他没敢过去，而是就近找了家网吧，走了进去。
　　“问下，还有机器没？要单间的那种。”
　　秦昊天问道。
　　“哦!你说的是包间房吧，有啊，你上多久一个小时无块。”
　　吧台里面的男生说道。
　　秦昊天拿出十块钱，开了一个单间。进到里面，他赶紧把门反锁好，激动的打开电脑，上百度登陆了一个彩票网站。随着网页的打开，秦昊天的心再次狂跳起来，他侃侃抑制住内心的狂热一个号码一个号码地对了起来，一共对了不下十遍，他才确信这才是真的。真的是自己中奖了，高兴的在电脑前的沙上跳了起来。真想大喊几声但只是想法他可不敢……狠狠的拍拍自己的脑门，让自己清醒下来，认真地计划接下来要做的事情。等想的差不多了，他才从包间里出来，飞的离开了网吧。
　　“哎！……”
　　网吧管理员冲着他的背影喊了一声，但秦昊天早就跑远了，根本就没听到。男生郁闷的晃着头在那里嘀咕了几句，网吧老板走过来问道：“怎么了？大呼小叫的。”
　　“哦，也没什么事。刚才那个人交了十块钱上包间，可是进去了也就十五分钟就跑出来了，我还没过来找钱……”
　　男生说道。
　　“妈的。你傻啊！他走就走了呗。对了，你去看看电脑关了没，顺便看看这小子有没有偷什么东西！””老板‘非常仇视’的看着自己雇来的这个吧台员……
　　坐在教室椅子上，秦昊天坐了很久，才慢慢的缓过神来，不知道是不是因为过度的兴奋，今天下午的课程他一直没办法集中精力，好在最后一节是公共课，教室里面别的专业的人也不少。没什么人注意到他的异常，跟他玩的要好的那几个哥们都坐在了最后一排，在那正全心投入的研究彩票呢。秦昊天摇摇头，把刚才开公司，包十个八个美女，当总统的幻想抛到了一边，认真的琢磨起来接下来自己应该怎么做，现在他可是身价几千万的富翁了……
　　中午秦昊天先给爸爸打电话了，把这天大的好消息告诉了父亲。本想给家里把钱打过去，没想到老爸听完相当的平静，只和他要了一百万，说是药买套房子给母亲住，这么多年对不住母亲了现在儿子有钱了就买套房子。然后在开个店面能够老两口子度日就行了……最后叮嘱秦昊天自己在外面一定要小心，谨慎点……千万不要被突如其来的前把自己的生活节奏打乱，再有就是保住这个秘密，人心隔肚皮在外面不要随便信任谁。
　　想起父亲的这些话，秦昊天决定把这个秘密深藏起来，至少现在的生活上不能表现的奢华，一定要像以往那样简朴节约。唉！只是很可惜自己有着上千万却还有继续装成贫穷，那自己中不中奖又有什么区别呢？总之秦昊天心里不住的斗争，不断地矛盾。他觉得应该想个办法给自己把钱弄的合乎情理……
　　下课了，教室里的人陆续的离开，等大家走的差不多了。秦昊天却还坐在那里呆，胖子走了过来，拍了拍他肩膀：“哎！哥们，你这是咋的了？都下课了你在这还什么呆啊？走不？”
　　秦昊天看了胖子一眼，露出一副伤心难过的墨阳：“哎，兄弟我心里别扭啊！你说人家买张彩票竟然能中了几千万，可是我还在贫困线上苦苦的挣扎呢！你说这公平吗？我心里不爽啊……”
　　胖子憨厚的笑了笑：“谁说不是呢，你以为谁不别扭。你是连彩票都不买不中当然正常了。可哥们买彩票都快花了三百了，到现在连个毛都没中过！哎人生最大的痛苦，就是把下个月的吃饭钱提前花完……唉看来下个月又得去找人吃蹭饭了。走吧哥们，别在呆了，放学了你去干吗？腰部一会我们踢回足球把，你去不？”
　　“我哪会踢足球啊，要不咱俩先去吃饭，我请客，只要不过三块钱的随便哥们挑，吃完饭我打篮球去。怎么样？”
　　“靠，你没搞错吧，我相当无奈请我吃饭，就三块，你是不是打要饭的呢。嘿嘿，不过兄弟也知道你不富裕，三块就三块吧。走着我亲爱的兄弟……”
　　两个人到食堂随便找了地方，胖子占坐位，秦昊天去打饭。无意中却看到了一个熟悉的倩影——白雪。因为别墅里没人有喜欢做饭这个优良传统。所以白雪一般都是在学校的食堂吃饭的。两个人打个招呼，相似一笑。
　　打完饭，秦昊天端着饭菜回去，白雪却端着饭跟了上来：“昊天，我和你一起吃饭行吗？”
　　说完还朝远处看了看，秦昊天顺着她的眼光看去，又是那个‘非洲难民’。秦昊天点点头，走吧。
　　胖子正坐在那里乐呵呵的等着秦昊天打饭回来，谁知道他竟然‘拐带’了一个级大美女回来。
　　这女孩长的那个漂亮哟！胖子一双眼睛都不好使了，愣愣盯着白雪！还很猥琐的狠狠的吸了吸空气中飘散的淡淡香气。
　　秦昊天见胖子那副色狼行径，做的过分了，在底下狠狠的踢了他一脚。胖子这才回过神来，不好意思的干笑两声，说道：“哈哈！你好！你是秦昊天女朋友吧，来坐坐。我是秦昊天的哥们，我们以前见过面的，那次他住院，就是你带我们去看的……”
　　白雪微笑着对胖子说：“哦！我记起来了。你好。我叫许白雪，外语专业的。”
　　胖子从秦昊天手中接过饭盘， 搓搓手道：“你们坐，我去买点东西。”
　　没一会，胖子手里拿着两瓶可乐，一杯珍珠奶茶回来了。他和秦昊天一人一瓶可乐，白雪一杯奶茶。秦昊天很奇怪的看了看胖子，心说你都快没钱吃饭了，还在这里充阔气？白雪则是连声道谢。
　　三个人刚吃了两口。那个体冒像排骨的不之客就走了过来……
　　不服不行。啊啊啊啊！嗯、嗯、嗯……这个星期咋嘞了……为什么这个星期和上个星期差距怎么这么大呢？鲜花啊


第二卷：艳遇不断 第29章来吧，来吧
　　三个人刚开始吃了几口，那个‘难民’就凑了过来，端着盘子想做到白雪的旁边，学校食堂的餐桌，是那种连体的四座钢化桌，白雪和秦昊天坐对面。胖子坐秦昊天的身边。现在有个长的那么龌，龊的看着就没食欲的人要做到自己对面，胖子那当然很不愿意，把餐具往前一推，占了大半个桌子，还把一只脚放在了对面的凳子上，仰着那满脸圆乎乎满是横肉的脸敌视的看着张伟。
　　张伟无奈，只好坐到了旁边的一张桌子上。秦昊天和白雪似乎没看到他人一样，在一起有说有笑。白雪还夹起一块肉放到秦昊天的盘子里。秦昊天见那‘难民’正朝这边看过了，秦昊天自认为不是什么胸襟广阔之人，早就瞧他不爽，他拿着筷子指指嘴，啊了一声……白雪俏脸通红，笑了一下，又夹起一块肉放到了他的嘴里。
　　爽，秦昊天得意地大口咀嚼着。胖子在边上看他那副模样，浑身起了一层鸡皮疙瘩，他都觉得肉麻了，小声的嘟囔道：“昊天你真是有异性，没人性！把我似为空气是吗？”
　　排骨男更是气的脸的青，呼吸急促起来，隔着几米秦浩天都可以感到了他的气愤，夹起一片黄瓜递到白雪的嘴前，白雪娇嫩的脸蛋更红了，显得更加妩媚可人。她张开红嫩的樱唇轻轻的把黄瓜片含在嘴里，赶紧低下头去。秦昊天心里开ixn眉开眼笑的拿起可乐来‘咕咚咕咚’干了大半瓶。
　　“我靠！说好你请吃饭的，现在我却花了八块多，不知道我正闹经济危机呢啊！”
　　胖子正心疼呢，秦昊天从下面递过来一张十块的钱，胖子推让了一下，见秦昊天还在坚持，就收下了。还悄悄的说了声：“谢谢了兄弟！”
　　旁边的‘难民’此时却在无南比痛苦的忍耐，面前打来的饭，一口她都没吃下去，在那里干坐了十分钟，最后实在是看不下去，悻悻的走开了。
　　吃完饭，胖子要踢球，回宿舍换衣服去了。白雪跟秦昊天出了餐厅，走了一段路，看周围没几个人这才轻轻地对他道：“昊天，今天谢谢你了，要不是有你。那个讨厌的人又要缠着我了。”
　　秦昊天心情很不错，开玩笑的说：“哈哈这么客气呢，我还得感谢你今天喂我呢，没有你那块肉，我今天都吃不饱呢!”白雪俏脸一红瞪了他一眼，伸出粉拳在他胳膊上打了一下：“你讨厌，人家认真的给你道谢呢，你竟然还取笑我，我不理你了。”
　　秦昊天嘿嘿一笑：“好了，不和你开玩笑了。对了，你现在去干吗？我想去篮球场打会球。”
　　白雪想了一下：“我的书和背包还在教室里呢，本来准备吃完饭上会自习的呢！要不我去看你打球吧，你先陪我去教室拿下东西。”
　　篮球场上的人很多！到处是吵嚷声、喝彩声、还有一群群的美女们的呐喊助威声。秦昊天转了转，看到那几个以前经常玩球的哥们，就过去和他们一起玩半场。
　　白雪坐在球场边上的凳子上看他们打球，偶尔还给秦昊天加加油。围观的几个女孩见秦昊天打球很帅气就和白雪一起为他加油起来。
　　见有人给加油助威，秦昊天玩的更卖力，高的球技，顿时引得边上的女孩子们阵阵疯狂，白雪看的激动起来，她本来是很少来看球的，真没想到秦昊天打起蓝球竟然这么好看，见到周围的女孩子给秦昊天加油，她也很开心的。
　　秦昊天玩的正高兴，从别的场走过来一个男生，站在边上喊道：“哪个是秦昊天，过来一下。”
　　停下来的秦昊天看了一眼这男生自己根本不认识。但，还是走过去问道：“我是秦昊天，怎么了？有事吗？”
　　“我们费哥看你玩球不错，想给你切磋切磋。怎么样？!”说着zhe男生指了指远处球场上的一个人。
　　秦昊天正想拒绝，白雪过来拉了他一把，两个人走开几步，白雪说道：“昊天，你别过去，他说的那个老大，就是我上次和你说的那个大二体育系的追我的男生！他一定看我和你在一起不高兴了。可能是想找你麻烦呢！你可千万别过去，要不这样咱们回家把？”
　　秦昊天嘴角一翘，本来是不准备比的，不过现在嘛？……抬头看了看天色，还能再玩一会。转身对那个男生说道：“好！你先回去，我马上就过去……”
　　白雪焦急的说道：“你干嘛啊昊天？你怎么这么犟，我都和你说了那个男生是找你麻烦的！你还去，算了，要不我过去告诉他你不是我男朋友那他就不会为难你了！“秦昊天有点气愤的道“行了，白雪你别过去了！你们女孩子的思维，就知道一味的退让，你要退到什么时候？越早解决越好。走，不想看就自己先回去……”
　　滑落，秦昊天自顾自的走了，白雪只好抱着两人的书跟了过去……
　　（不服不行大吼：明天停更一天，新找了个女朋友……我今晚要去实际操作去了……多学点经验，回来在写……嘎嘎嘎！4月28号……15点15分……走了


第二卷：艳遇不断 第30章疯狂中
　　话落，秦昊天自顾自的走了，白雪只好抱着两人的书跟了过去。
　　那男生所说的费哥，是个皮肤黝黑，个子一米七三左右的样子。虽然不高看起来却非常壮实，秦昊天自知要是和这个人打架一定很吃亏的。可既然找上门来了逃避并不能解决任何问题，如果这家伙要是来阴的会更可怕，还不如正面解决。
　　费格——费鸿亮。看了看这个跟白雪在一起的男生。高高的个子，穿着一身黑色的李宁运动服，长的很帅气却不缺乏阳刚之气。特别是那两道浓密的眉毛很宽很长，果然有几分过人的气势。心中虽然有几分好感，但一想到这小子是白雪的男朋友，他心里就别扭。看着他走了过来，费鸿亮冷冷的说：“哥们。你是白雪的男朋友？”
　　秦昊天脸上没什么表情，看着他淡淡的说：“算是吧！你喊我过来跟这有关系吗？”
　　“哼哼，算是有吧！咱俩单挑，如果我输了，以后不会再去打搅白雪，要是你输了就给我离她远点。”
　　“哈哈，我是来打球的，不经想把这比赛扯到女人身上。还有，白雪不是货物她愿意和谁在一起我们没有权利决定！”
　　秦昊天仍然很淡漠，看不出一丝愤慨，也看不出半点胆怯。
　　“不用说的那么好听？你是不是怕了？”
　　费鸿亮带着一丝嘲笑。
　　“怕？怕就不来了，这样。我答应你如果我输了就不做她男朋友了，但是如果你输了，以后就别在缠着她。”
　　秦昊天一脸决然。心里却暗暗的笑，x了。反正她本来就不是我女朋友。嘿嘿，再说了，谁规定不是男女朋友就不能在一起上自习呢？
　　费鸿亮挥手招过一个高个子的男生：“张军，你给我们当裁判。比十个球的，认真点你先去准备一下，我先喝点水。”
　　球场旁边围观的人越来越多，还有不少女孩子在那里三八的给新来的介绍：过来看啊，这两个男生是为了一个女生决斗比赛的！要是谁输了谁就退出去，你看他们两个这个架势，搞不好还要动手打架呢！好可怕啊！
　　几女嘴里说着可怕，但走的却一个也没有，来的是越来越多……球场上的学生们充分挥了人类的优良传统——好事的优点，正所谓看热闹哪有嫌事情大的？看到车祸没有说嫌死的人多的，看着火没有嫌火大的，看出殡没嫌排场大的。
　　有的人觉得一个人看不过瘾，又从旁边的球场上喊过来要好的几个哥们，甚至还有人打电话给自己好友：喂，xx吗？在哪呢？快点过来西面这个篮球场这编……妈的，怎么了？看热闹啊!!，两个帅哥为1e一个女生决斗呢？我靠，相当的激烈。不说了你快来看看就知道，绝对爽……
　　这哥们打完电话，才现篮球场边上已经站满了人。面前人多的自己想挤都挤不进去。更有某位好事的学生会的人还把球场上的灯给全部打开了，搞的跟正式比赛一样……
　　场地里的秦昊天和费鸿亮好像一点都不着急，费鸿亮在学校里有点知名度，而且打球也不错……虽因为身高的原因一直在校队里打替补，但是球迷还是有几十号的。学校里有几个女孩子一看到他那身结实的肌肉，就兴奋地不得了，所以每次他来玩蓝球总会跟着几个花痴妹妹。
　　这回要决斗，就有几个女孩子冲进球场又是给送饮料，又是给毛巾，周围看热闹的哥们们羡慕的钢牙要的嘎嘎直响……
　　秦昊天是新生，又没参加过什么比赛，学校里根本就没有多少人认识他。他的身边就没什么人了，只有白雪拿着自己喝剩下的多半瓶饮料递给秦昊天……也别说，人群里还真有一个女孩子也想过来的……但看到了如此漂亮的白雪在他身前。就没有再移动自己的脚步。
　　秦昊天身前的两个女孩子在那里窃窃私语：“对了，这个帅哥你认识吗？他敢跟费鸿亮挑战？费鸿亮可是校队的啊！他能行？这个男的长的倒是帅气，可没费鸿亮壮实啊！他应该不行吧。”
　　“嗯是啊，我也是觉得他不是费鸿亮的对手吧？也不好说呢，没听过有奇迹吗？既然ta敢挑战应该还是有点本事的……”
　　秦昊天看了两个正嘟囔的女孩子一眼，这两个女孩子见那目光赶紧把嘴闭上。他把运动服脱掉，露出里面的蓝色T恤。这样的穿着显示出他那肩宽腰细的身姿，远处的几个女孩子一见，各个张大着嘴巴花痴的喊道：“哇!他真的好帅啊！那身材真棒！我好喜欢。”
　　白雪也觉得今天的秦昊天好男人。一点都不像平时在别墅里被那几个姐姐呼来喝去的模样。尤其是这脱去外套的动作，真的好帅好性，感啊（不服不行吐着烟雾，难道美女都喜欢男人脱衣服吗？……
　　周围这么多人围观，秦昊天感到很兴奋，见费鸿亮还在那里和几个女孩子说话，他兴冲冲走到篮球架下跳了一下，自己觉得应该还能抓住篮筐，……但是，他并没有抓到。
　　费鸿亮见秦昊天已经准备好了，挥手示意了一下那个叫张军的高个子，张军也很兴奋，不知从哪里还弄来一个哨子，得意地吹了起来。
　　费鸿亮体格很壮，在身体对抗上秦昊天并不占优势，但是秦昊天在身体灵活性，弹跳力，身高和技术方面的优势就更明显，比赛开始才五分钟，秦昊天5：1领先，坦白的说那个高个张军这裁判没有吹黑哨，费鸿亮虽然偶尔有些冲撞的动作，但基本上都还比较合理，在正规的比赛中也是一些可有可无的犯规吧！
　　优势明显，这场比赛秦昊天赢定了。但琢磨了一下秦昊天不想让他输的太惨，毕竟人留一线日后好想见，都是一个大学校园里抬头不见低头见的。费鸿亮在校队里，如果让他太难看也不好，秦昊天有意的让了几个球，5比5平。
　　可是，他没有料到的情况出现了，费鸿亮突然之间手打的特别顺，突然力，又连进了几个很漂亮的球。
　　5：8.秦昊天落后，他现在肠子都悔青了。现在无论如何都不能失掉这个球，他其实知道即使自己输了，费鸿亮也不可能追得到白雪的，可是一想到这个人以后会时时缠着白雪，秦昊天心里就很难受。
　　接下来的比赛秦昊天尽了全力，费鸿亮受到他的严防。打的很差，只进了一个球，而秦昊天一鼓作气连进了四个球。
　　9平。场外的气氛在这决胜关头到了。场外有几个女孩子还拍着耸起的，大叫到‘好紧张，好刺激啊！……白雪站在那里出了一头的香汗，紧张的俏脸都变的仓白了，这关键的时刻她竟然都忘记给秦昊天加油了。
　　最后一个球，秦昊天进攻。几个假动作机会出现，在他突破的时候，秦昊天突然现费鸿亮只是稍微阻挡了他一下，随后就晃开了。在周围很多看热闹的人眼里这看来就是费鸿亮被晃到了，但是秦昊天这个对手却明白其中的意思，他没有犹豫，侧身而过来到篮球框下一跃而起，把球狠狠的扣进了篮筐……
　　漂亮的灌篮为结局，一场激烈的决斗完结……篮球场外响起一阵尖叫声，喝彩声。白雪紧咬的下唇终于松开。她高兴的跳了起来大喊着。、……
　　秦昊天走到站在那里看他的费鸿亮身边说道：“哥们，你为什么让我？”
　　“是你先让我的吧？秦昊天你打球确实比我好的多，我输的起。只是不明白你为什么没有进校队，这次是我低估你了。”
　　费鸿亮淡淡的说。
　　“哎！我喜欢打篮球当然也想进，但其中的原因很复杂。我就不说了，好了我该回去了。记住你刚才的诺言。”
　　秦昊天说完这句话，没等费鸿亮回话，就带着白雪离开了球场，周围的人群见没热闹看了，渐渐的散去。
　　“我说亮哥，你最后一球怎么就这么放弃了啊？”
　　一个穿着红色外套的男生说道。
　　“你看出来了？其实说实话我是真的打不过他，这个人已经很给我面子了，不然我今天会输的很惨。不过我说道做到我输的起。再说了，那个白雪那么抢手的女孩子不是那么好追的，我也是在给自己一个台阶退出来，而不想让别人说我怕大三的那个欧阳南……哈哈，有了这个小子，那个欧阳南就有的玩了，直白的说欧阳南的机会都不大。这样的结局很好，让他们两个去斗吧！我还是早点退出的好，名言说的好。天涯何处无芳草，何必单恋一棵草……好了，咱们回去了，早晚这个秦昊天也会进校队的，现在彼此留个面子也是好事。”……
　　此刻的白雪是太兴奋了，一改以往的淑女形象，在秦昊天面前跳来跳去：“哇，昊天哥哥，你真的是好厉害啊！没想到你竟然能扣篮哦！咱们学校能扣篮的一共都没几个的，你刚才最后那一个灌篮真的是好帅哦！对了，可是你说那个姓费的以后能不在纠缠我了吗？”
　　“我觉得他会做到的，一般输的起的人说出来的就能做到。他应该放得下！那个费鸿亮还算是个男人。”
　　两个人正说着往前走，一辆黑色的奥迪a6从后面突然了过来。伴随着刹车声停在了两个人的前面，秦昊天和白雪被弄的面面相觑中，从车上走下来一个斯文的中年男人，看模样五十岁左右，穿的西装革履，很有气度……
　　中年男子走到秦昊天身前，微微一笑：“小伙子，刚才听他们喊你叫秦昊天，是吧？”
　　秦昊天疑问的点点头：“对，是的，请问您是？”
　　中年男人从皮包里拿出一张名片，递给秦昊天：“我是碧海公司的董事长何庆奎，这是我的名片……”
　　秦昊天接过名片，低头看了看……但是，她还是不知道这位董事长找自己要干什么呢？……
　　（不服不行：拼命的码字中……


第二卷：艳遇不断 第31章波澜再起
　　中年男人从皮包里拿出一张名片，递给秦昊天：“我是碧海公司的董事长何庆奎，这是我的名片……”
　　秦昊天接过名片，低头看了看……但是，他还是不知道这位董事长找自己要干什么呢？……
　　中年男人笑了笑：“是这样的，我们公司每年都参加s市的企事业单位篮球赛，我自己也很喜欢打篮球，每年的比赛每个单位都允许请两个外援，我们公司员工的篮球水平一般，很难凑出一只水平高的篮球队，所以我也只好请外援了，今年我们准备的比较晚，各所大学里打球比较好的球员几乎都被别的公司请走了。于是我只好自己到学校来捡捡漏，今天正好看到你打球。真的，你打的真的不错，而且我们球队也正好需要一名好的后卫，我想聘请你做我们公司的外援。不知道秦先生你是否愿意。”
　　秦昊天还没说话，白雪接道：“那有什么待遇啊？”
　　中年男人哈哈一笑：“这样，两身球服，两双顶级的球鞋，自己去挑。每周周六下午训练四个小时，只是训练和我们球员的默契，配合什么的……小组赛一场比赛的酬劳是一千，钥匙赢了两千……当然如果你表现确实很突出的话，我还会给奖金。说实话，哎历年的比赛我们队还没进过前八强……如果今年你能带着我的球员冲进了八强，奖金给你一万，八强赛每场比赛两千，赢了加倍四千。如果还能进四强的话，奖金和佣金都会加倍，以此类推如果能进半决赛公司还组织一次国内旅游，秦先生可以带你这个女朋友一起去的。当然距离比赛还有一个多月，你可以先考虑一下，决定了以后给我去电话。不过，我还是希望你能早点决定，早点去和我们的队伍训练一下，我们的那只球队不是职业的，很需要和你搞好配合。还有，训练的时候我们不会来接你的，你可以打的过去，我们报销路费，比赛的话我们会有专车来接。”
　　秦昊天笑了笑，其实他以前唱也帮县里的那些厂子打过球赛，不过那时那些企业最多给几件球服，一场球赛也就二百块钱，还管顿饭，当然秦昊天现在不缺钱了，但是毕竟还是很喜欢在球场上驰骋的感觉。
　　他对中年人道：“好的，何董。我就不用给你电话了，这个外援我做了，但是我想半个月以后去参加你们的训练，这两周我还有点事情，两周后我会多抽出时间来参加球队的训练的。你看行吗？
　　闻听此话，中年男人面色一松伸出手，两个人握手笑了一下：“好，我就喜欢爽快的年轻人，我也很喜欢篮球，所以我才这么热心的自己去找外援的，我相信你不会叫我失望的，那两周后见，你按名片上的地址就可以找到我们公司了，如果公司的门卫拦你，你就说是公司的篮球外援，他们就明白了。”
　　秦昊天点头答应。中年男人又交代了几句，然后就走了。
　　白雪一把抓住秦昊天的大手：“秦昊天，你财了啊！一场球你们赚多钱啊！早知道我当初也该去练球了，不过，就是不知道有没有女子篮球队。”
　　看着白雪可爱的模样，秦昊天伸出一只手在她鼻子上轻轻的刮了一下：“要不这样吧，你每次去看我打比赛替我加油，喔给你分三成。好不》”
　　“你说的是真的不？呵呵。那我就把别墅里的姐姐们都给喊上，这样你可要倒贴钱喽！”
　　笑的正开心的许盈这才现自己竟然抓着秦昊天的手，赶忙收了回去。
　　秦昊天又调笑了她几句，两个人高高兴兴地回别墅区了。路上秦昊天还叮嘱白雪，暂时不要把这件事情告诉别墅里的那些美女们……
　　这些天来，李芯回来的一直很晚，最早也要九点以后。但是今天罗雅也没回来，众人都很奇怪，但毕竟还有李芯呢，也没太放在心上。
　　九点半了，白露接到电话，是罗雅打过来的，说今天晚上她不会来了，去宿舍和同学们挤挤睡。白露问为什么，罗雅支支吾吾也没说出什么来，就把电话给挂了，白露心里很纳闷，但是再打过去就关机了。大家讨论一会也没讨论出什么结果，最后还是觉得等李芯回来问问再说。
　　十一点左右，李芯回来了，也是一副不高兴的模样，进了客厅换了拖鞋，沉着脸坐在沙上看电视。
　　最近这段时间每次她回来，总是在那里叽叽喳喳，说自己今天又认识什么人，今天她训练又碰到了什么事情，三句话不离她那些狐朋狗友，美女很讨厌那一套，都不愿搭理她，但是李芯却很不自觉，一副‘世人皆醉我独醒’的架势，说个没完，只有徐婉婷偶尔还给她回上几句，其他的人都是‘三缄其口’。
　　“李芯对了，今天罗雅怎么没回来，你们俩到底怎么了？”
　　白露觉得应该问清楚，毕竟罗雅那孩子特别温顺，轻易她也不会跟别人闹别扭的。
　　“晕死，她不回来跟我有什么关系，爱回不回呗。”
　　李芯一副无所谓的样子。
　　“那她不回来住哪里啊？你俩不是特别要好吗？你还自称是她老公呢！她的事情你就这么不关心啊。”
　　林玉茹有点气不过，虽然都知道罗雅是跟着李芯住进来的，罗雅的家境只是一般，支付不起一个月两千多的高昂房租。但是几女对罗雅的印象非常好，因为罗雅特温柔，从来都不跟大家争什么，别墅里的美女们都很懒，打扫卫生什么的罗雅做的也是最多了，谁有个不舒服了，她总是忙前忙后的，帮着端水拿药，叫外卖。而这个‘死没良心’的李芯就差的远了，罗雅平时对她真的就像一个温顺的小媳妇一样，连衣服都没让她洗过，听说前几天李芯打篮球累了，晚上回来后罗雅还给她按摩半个多小时，搞的众美女狠狠的嫉妒了好几天。现在李芯如此对待罗雅众人怎么能不出来说句话，打抱不平呢。
　　李芯还是那副欠扁的模样，似乎自己受了多大委屈：“得了，得了。你们别提那些事情好不好，我现在真的很讨厌她对我那么好知道吗？”
　　说着说着李芯声音突然提高的八度：“今天要不是罗雅她，我就和几个哥们去kTV唱歌了。都是她在那里死缠着我，搞的我很下不了台你知道吗？”


第二卷：艳遇不断 第32章四个女人
　　李芯还是那副欠扁的模样，似乎自己受了多大委屈：“得了，得了。你们别提那些事情好不好，我现在真的很讨厌她对我那么好知道吗？”
　　说着说着李芯声音突然提高的八度：“今天要不是罗雅她，我就和几个哥们去kTV唱歌了。都是她在那里死缠着我，搞的我很下不了台你知道吗？”
　　“到底怎么回事啊？“徐婉婷好奇的问道。
　　现在的李芯也就是对徐婉婷还有几分好感，对与其他人很是不屑：“还能怎么样，今天下午我们球队训练完，我说好了请几个不错的哥们去饭店吃饭的，放学后我就嘱咐过罗雅叫她先回来，可是她就是不听，非要等我一起回来。我拗不过她只好带她去饭店和那群哥们一起吃饭了。谁知道就她事多，不让我喝酒就算了我能忍。可我一个朋友就是摸了摸她的头，罗雅她站起来就给人家一巴掌，然后就哭着跑了，结果那顿饭也没吃好，多亏我那朋友不跟他一般计较，不然是不会放过她的，这些也还没什么。最气人的就是我那群哥们就因为这个笑话我，说我和罗雅是同性恋，我气坏了，你们不知道现在正有个校篮球队的男生在追我呢，我也对他很有好感，可罗雅总是缠着我，那个男生也怀疑我有同性恋，所以我就急了，今天回来的时候我找过白雪了。告诉她以后不要跟我一起住了，明天我就把她的衣服搬回学校去，事情就是这样……”
　　听完这些，众人都非常气愤，反应最大的竟然是秦昊天，他腾地一下站了起来，指着李芯喝问道：“李芯，你这人怎么就这样呢？罗雅平时对你最好了，你竟然为了一个男人就这样对他，你，你……我真的不知道该如何说你好。”
　　李芯也毫不示弱，瞪着眼眸腾的站了起来，对着秦昊天大声喊道：“你这个二百五，你懂什么？我怎么对罗雅那是我的事情，和你有什么关系，是不是你和她有什么事情了？还是你们搞什么同病相怜，两个都是穷鬼，住不起高档别墅就别住，在这和我装什么大尾巴狼。”
　　秦昊天极度的愤慨，虽然他里现在已经不是穷鬼，已经是一个真正意义上的千万富翁了，但，他非常鄙视李芯这种龌龊的想法，自认为比人高人一等：“哈哈，你是有钱，你的那些钱是怎么来的？是你自己赚的吗？你很有能耐？别说我说的难听，你有什么本事那都是你老爸搜刮的百姓的血汗钱，别以为你自己有多高贵，跟那些天天只知道喝酒打架的混混在一起，你能高贵到那里去，你以为他们多么高看你啊!不就是看上你的钱和美色吗？我告诉有一天如果你穷了，在他们眼里，你就是一只鸡，一只只靠脸蛋吃饭的鸡……”
　　秦昊天真的急了，他从来都没有对一个女孩说过这样过激的话语。这几天本来就对李芯很有意见，现在又受了点刺激，更是口不择言。众美女也很反感现在的李芯，只是大家没想到秦昊天会说出这么难听的话来，一个个目瞪口呆，李芯的脸刷的从白变红，而后又变的青，她伸出手狠狠地打在秦昊天的脸上，在上面留下几道红红的指印。
　　秦昊天没有还手，在怎么的她也不会打女人。可口气却仍然冷漠：“李芯这巴掌我记下了，我只希望你以后不要再打搅罗雅，罗雅那么温柔可爱的女孩子跟着你真是瞎了眼。”
　　李芯的手疼的厉害，兀自不肯服软，咬着银牙对秦昊天道：“呵呵，行啊！心疼了是吧，有本事你买个跑车天天接她啊，让她做你女朋友，我还少了个累赘呢。我倒是很想看看，你们两个穷人能高贵到什么地方去。穷鬼，”
　　其他几个美女实在是看不下去了，赶紧过来把两个人给劝开了，大家虽然很看不惯李芯，但毕竟在一起住着，不想看两个人把关系闹的太僵。
　　秦昊天和李芯都坐了下来，白露对李芯说：“李芯，你确实对罗雅有点过分了，她在学校宿舍里根本没有床铺，你让她晚上睡那里呢？还有，你交朋友我不管你，但是你别忘了当初进来的时候我们做的约定，你进这个别墅的时候你父亲亲自来过，他曾经交代过要我好好管着你，如果你做的太过火了，我一定会告诉你爸爸的。”
　　李芯很冷淡地道：“知道了，我自有分寸，我都多大了也不是小孩子，我会保护好自己的，再说了我也清楚那些男的想要什么，即使有一天我谈恋爱了，我也不会那么随便的给别人。”
　　白露又说：“好你自己知道就好，那你现在给罗雅打个电话，看看她住在哪里了。实在没地方住就把她接回了吧。”
　　““我不打，要打你们打吧！我累了，要回去睡觉了。”
　　李芯不顾众人的感受，自顾自的走了。
　　秦昊天站了起来说道：“这样吧还是我去学校看看。你们谁给我个手机，到了那里我给她打电话，罗雅那个女孩特别柔弱，她很可能不好意思到宿舍住，我去把她接回来。”
　　几个美女点点头，林玉茹把手机和车钥匙递给他道：“昊天，路上小心点，你没驾驶证，别被交警给逮住了。”
　　秦昊天答应一声转身走了出去。
　　s市中文大学的校门很是阔气，虽然都已经晚上十点多了，学校门口却依然很多人进进出出，门卫看到一辆黑色的奔驰开过来，以为是什么大人物驾到，也没敢阻拦规规矩矩的敬个礼就放行了。秦昊天进来校园打了几个电话，可罗雅一直都没有开机。秦昊天很郁闷，也担心罗雅的安全，实在没办法只好停下车来问路。
　　恰好这时两个打扮清纯可爱的女孩子路过，秦昊天拦住她们问道：“你好，两位美女，问你们个路可以吗？”
　　两个女孩见从奔驰车里下来一位帅哥，本来就没想走，待秦帅哥问话，更花痴一样的道：“帅哥，当然可以啊！你不是这个学校的吗？”
　　“哦！我不是这学校的，我来这里找人，对了你们知道大一中文系的女生宿舍在那里吗？”
　　两个女孩一看帅哥是来找女朋友的，脸上顿时露出几分失望的神色：“哦！知道啊，我们就是大一的，你是不是来找女朋友来了啊？”
　　“不是，我一个妹妹在这学校，今天生气她不想回家了，我事来把她接回去。”
　　“哦这样啊！那我们带你过去吧，宿舍离这里还很远呢。”
　　两个女孩争先恐后的说。
　　“好！那谢谢你们了，咱们上车吧。”
　　说着秦昊天很绅士地打开车门，两个女孩子也不客气地坐了进去，嘴里还出了一阵感叹。
　　这辆黑色奔驰s35o是奔驰公司，今年才推出的四驱动车，吴胖子这辆当然装饰极其奢华，两个女孩进来后就没停下来过，东看看，西摸摸，还不住地像秦昊天自我介绍。听着她们叽叽喳喳的秦昊天真是哭笑不得，心说现在这些女孩子怎么都这么前卫啊，哎金钱的魅力对她们真是太大了，中文系女生宿舍是个六层高的楼房，建设的很漂亮，不亏是名校，确实有其有特色。两个女生在门口阿姨的口里得知大一中文系的女生都住在四楼，就自告奋勇地帮秦昊天去叫人，门口阿姨看的直摇头，心说道又来了一个富家公子，不知道又是哪个女孩子要倒霉了。
　　罗雅正抱着被子坐在床上，班上一个女孩子今天晚上去上通宵了，她给人家说了一声，就在她宿舍里住下了。宿舍的其他女生看她不高兴的摸样，就劝了几句，虽然罗雅止住了哭泣，可是却一直坐在那里呆，大家没办法也就没再劝，任、她去了。
　　几个女生正在梳洗准备睡觉了，突然有人敲门，打开门是两个不认识的女生。
　　“你好，请问是有个叫罗雅的女生住在这里？她表哥来接她了，就在宿舍楼下。”
　　开门的女孩子奇怪d看了看罗雅，她和罗雅还算是熟悉，但是从来没听说过有个什么表哥啊？她看了看罗雅，见她还在那里呆呢。女生对外面的两个女生说：“谢谢了，你俩先回吧，待会罗雅就下去。”
　　送走两个女生，开门的女孩子没喊正在呆的罗雅，而是叫上两个刚梳洗完的女生：“娜娜，李璐，你们换上衣服。咱们下去看看是不是今天罗雅说的那个摸她头的男生来找事了。”
　　那两个女生答应了一声，换好衣服就跟了下来。三个女生到了楼下问了门口的阿姨，是不是有个男的来找个叫罗雅的，阿姨指了指远处正在奔驰车旁边低头瞎转的秦昊天。
　　“yu,不就是有俩钱吗！在这显摆啥，以为有钱就了不起啊！走咱们去教育那个家伙一顿，看他以后还敢不敢打罗雅的主意。“那个叫李璐的女孩子气愤的说道。
　　门口阿姨闻听了也很愤慨，要跟着三个女孩一起去帮那个叫罗雅的女生出气。于是几个女人气势汹汹地冲出了女生宿舍。
　　秦昊天不停朝宿舍门口张望，一直没见罗雅出来，心里有点焦急，却见三个女生带着个五十多岁的阿姨冲了过来，正纳闷中。一个女孩子走到他面前毫不客气就说了起来：“你说你这个男人，怎么就这么无耻。有钱就了不起了吗，开个破车来这里显摆什么。告诉你，以后别打罗雅的主意。今天你欺负她还嫌不够吗?？你给抓紧走，她是不会见你的……快点走不走我们就报警了。”
　　秦昊天张嘴正想解释，那个阿姨就开了口说了：“年轻人，你知道你们这些有钱人糟蹋多少学校多少个好女孩吗？算我求求你了，就行行好吧！社会上漂亮女孩多的是，你就非点到学校里来找吗？你抓紧回去吧，有我在你别想在欺负那个叫罗雅的女孩子。”
　　四个女生叽叽喳喳说了好一阵，周围还围了几个看热闹的，有几个送女朋友回来的男生也站在那里指指点点，秦昊天很尴尬地摸了模鼻子，见四个人终于歇了一口气，赶紧说道：“停停，你们误会了，我表姐和李芯、罗雅是合租在一起的，表姐知道罗雅和李芯今天闹别扭了，怕她难过，就让我过来接她。”
　　几个嗓子干的女人面面相觑，那个叫娜娜的女孩子半信半疑的问道：“你说的是真的？那我问你，你表姐叫什么名字？”
　　“我表姐叫林玉茹，你们知道吗？”
　　三个女生以前也听李芯和罗雅说起过林玉茹这名字，也就不在怀疑，纷纷给秦昊天道歉起来。
　　“呵呵，我还有点事情，先走了。”
　　守门的阿姨话音刚落，人就已经在十丈之外，比传说中的灭绝师太的轻功应该更是高上不止两层……
　　几分钟后，罗雅从楼上下来了，一副失魂落魄的模样，傻傻的站在秦昊天的身前，一双红肿的双眸看着黑暗的远处呆……
　　“小雅，咱们回去吧，大家都再家里等着你呢，你别跟李芯一样，她就那个德行，太任性了，以后她一定会后悔今天这样对你的，上车吧。咱们回去”看着憔悴的罗雅秦昊天心好似被人揪了一般……
　　（不服不行：拼一个月，鲜花支持啊…g）


第二卷：艳遇不断 第33章整衣香满路
　　“不用了你回去吧，秦昊天。我不去那里了，改天我就把我的东西搬过来，李芯说的对，像我这种平民家的穷孩子根本就不配住在那种豪华的别墅，在那里住了半年多了，我都没有给过一次房租，都是李芯拿的。住在那里我总是觉得寄人篱下，觉得自己低人一等，虽然我一直尽量的多做些家务，但那里始终不属于像我这样的穷人的。今天这件事也让我明白了好多，我问过同学了，她们说其他专业的宿舍还有几个空铺，过几天我跟宿管联系后就住在那里了，你回去告诉白露姐她们不用担心我了。”
　　罗雅表现的冷漠和平静，让秦昊天一时间都不能适应这种变化。那个曾经不论和谁说话都是笑脸相迎的罗雅不知道到那里去了。
　　秦昊天能明白罗雅所经受的打击，因为刚才自己也受到了打击。
　　“罗雅，白露姐和玉茹姐她俩告诉我了，她们都觉得是李芯做的不对，而且她们对李芯今日的这些做法深表反感，如果要搬出公寓的话，应该是她而不是你，你明白吗？”
　　“昊天，我说过了，我没钱住那里，也没那么高贵的身份，住在那里我会感觉到自卑的。曾经我为自己的美丽而自豪，但等进了公寓，我才知道自己真的很一般。在她们面前我会自卑你知道吗？难道你不自卑吗？她们都那么优秀，那么好的身世，而我呢？我父母都只是普通的人，我一个学期的生活费还不够她们一瓶香水的钱。”
　　“罗雅，以前我没看到过你这样啊？你什么时候变成了这样，难道那些昂贵的服装，那些化妆品真的能代表一个人是否高贵吗？”
　　‘呵呵，或许不能，但在特四定的环境里它们就能代表一个女人的地位，我从来都不敢跟她们一起逛商场，即使去了我也只能仔一旁看看，你知道么我只是在那看看而已……因为我买不起，为了不让她们看到我用的那些护肤品，我已经半年多没用过护肤品了你知道吗？我狠心买了瓶三百多的洗面奶，整整用了五个月。昊天我希望你能理解我，你回去吧好吗？“说完这些罗雅淡漠的表情已经开始缓和了，眼神中露出了无奈和孤力无助“罗雅。我觉得你不是个那么贪慕虚荣的女孩子！你不用再说了，我清楚这些都是你不想回别墅的借口吧了。罗雅，你知道吗？其实在我的眼中，你一直是个温柔纯洁的天使，一个人是否高贵不在于他的身世和财富，而在于他的品行和内涵。和我说实话，你喜欢那里吗？”
　　罗雅轻轻的点点头，没有说话。
　　“既然你喜欢那里就行了。你别担心跟我回去吧，任何问题都会解决的，大家都舍不得你走，我想你同样也舍不得大家的。别在乎那些虚伪的东西，你天生丽质，不用化妆照样都比别人好看，何必要化妆呢？”
　　罗雅低着头突然哭了，她抽泣着说道：“秦昊天，你回去好吗？我这个人一直很懦弱，从来都是听从别人的安排，今天我想自己做一回主求你了！我决定了，不回去了。你回去吧。以后也别来学校找我了，谢谢你了。再见。”
　　说完罗雅转身就朝宿舍门口走去，秦昊天有点着急，敢情自己今晚上我付出这么多的努力都白费了。他冲上去抓住罗雅的胳膊，罗雅挣扎了一下没挣脱，就站在那里一言不的沉默。
　　“你自己做主的事以后再说。今天你先得听我的，大家都没有水都在别墅里等你回去呢，你也不能叫我白跑一趟啊！不然回去我会被她们骂一顿的，小雅，算我求你了好吗？”
　　秦昊天苦着一张帅脸近乎哀求的说道，但是他这个哀求的声音也太大了点，引得周围那些搂搂抱抱的情侣们纷纷侧目而视。
　　罗雅站在那还是一言不，泪水不断地从精致的腮边滑落，在那娇美的脸上留下一道道的泪痕……
　　对于这个沉默的冰山美人，秦昊天也是一脸的无奈，两个人僵持了足有十几分钟，最后秦昊天实在忍耐不住了，突然弯腰把罗雅抱了起来，罗雅被他这举动弄的一愣，无助地在他的肩膀上打了几下，最终……还是哭泣着抱住了他的脖子。两个人进了汽车，秦昊天动汽车开出了宿舍区。
　　不远处的一个女生羡慕的对自己的男朋友说道：“哎呀，好嫉妒啊！你什么时候也能抱着我坐上奔驰呢？”
　　那个男生有点尴尬，但还是很幽默地说道：“额……哈哈，这好办，改天我找那个帅哥商量一下，借他的车给我们用一分钟，我想他应该不会拒绝的把。”
　　“滚，你去死，呵’‘，呵，呵呵，”
　　一阵清脆的叫嚷声在宿舍楼下回荡……
　　等秦昊天和罗雅回到别墅时已经十一点多了，只有白露和林玉茹还在等着，其他的女孩子都回去睡觉了。车停到车库，可罗雅却低着脑袋坐在那里不肯下车，秦昊天打开车门吓唬道：“小雅，如果你还不下车的话，我就把你抱进客厅去。”
　　温柔的美女害怕了，只好不甘愿的下了车跟在秦昊天后面忐忑的地朝客厅走来。
　　白露和玉茹两个大姐姐像亲人一样好好的安慰了一阵罗雅，林玉茹就带她去自己卧室睡觉了。
　　事情告一段落，秦昊天终于放松了下来，见美女们都回去了，从桌子下面拿出一盒烟，抽出一根点燃，坐在沙上落寞的吞云吐雾，脑中仔细的回忆着这段日子，自己经受的风风雨雨。唉！原来生活是如此的多姿多彩，只是感觉有点疲惫而已……
　　清晨起来，不知道昨晚林玉茹给罗雅做的什么思想工作，现在的罗雅已经没有了昨天的颓废摸样，又便会了那副温柔文静的样子，只是看起来仍然不是很开心。李芯起来看到罗雅竟然在面前，郁闷的很，随便洗漱一下就开车上学去了。
　　秦昊天很热情的帮着罗雅随便做了点早餐，几个人坐在那里吃早点，正吃着林玉茹从楼上下来了，手里拿着个盒子，放到秦昊天面前：昊天。你给姐姐买了洗面奶，老姐也不能不给你礼物呀，你看看这是诺基亚的新款手机，手机卡我已经给你办好了，就送你了。不过，事先声明你可不能用这个手机在学校里里乱找小妹妹，要是被我知道了我是不会放过你的，还有就是以后姐姐什么时候叫你，你就要什么时候到，听到没有。?!”秦昊天拿在手中看了看，手机真的很喜欢，嬉皮笑脸的给姐姐道谢。
　　“哎呀，昊天你别谢了！呵呵，其实我也是没办法的，我老妈都跟我要了你三次手机号了，我总是推脱不给她，生怕她没事总给你打电话询问我的情况。前几天她又问我了，说如果我再不给你的电话号，她就要亲自过来和你要。呵呵，起初我以为送你东西，你又在那里搞大男子主义不肯收呢，现在看来我这个弟也不能完全脱俗啦！”
　　林玉茹妩媚的笑道。
　　“嘿嘿，这给看是谁给的啊！别的女孩子送的东西我一定不要，但是玉茹姐送的东西我一定要的，谁叫我和你都领了结婚证呢！哎，没办法啊！现在当小白脸也是很有压力的。”
　　秦昊天厚着脸皮说道。
　　听着二人公然打情骂俏，饭桌前的几个女孩子都笑了起来，连罗雅也低着头抿了抿的嘴唇气氛随之好了起来。
　　“小混蛋，我不跟你个脸皮厚的开玩笑了，说点正事，昊天你这几天抽时间去办个驾照吧，反正你会开车，以后你就负责接送罗雅了，别叫那个没良心的李芯太得意了，我看着她那副模样就不爽，如果以后我用车，你就开那辆别克，如果我不用，你就开那辆奔驰，像我们小雅妹妹这样漂亮的女孩子身边没个护花使者怎么能行呢？”
　　“不，不用了。玉茹姐真的不用了，我以后做公交车早点回来就是了。不用昊天天天去接我的。”
　　罗雅赶紧摇着她那粉白的小手，制止大家的建议。
　　秦昊天也为难的看了看旁边的白雪，因为这里还有个小花朵需要他来保护的呢。白雪冲他点点头，意思是你答应下来就是了，秦昊天这才放心下来。
　　“好了小雅，你就听话吧，你做公交车给什么时候到啊，再说你这么个漂亮的女孩子在公交车上不知道有多少色狼要打你主意呢，这里你最小了，我们就给你做主了。其实我也不只是为了你的安全，还有那个李芯，这些天看见她我就很烦，昊天。你到了小雅她们学校别急着回来，开车在学校里多给我转几圈，最好让全校的人都知道小雅有你这么个护花使者，告诉他们我们家罗雅没有那个死丫头过得更好了！哼，气气那个死丫头。”
　　林玉茹说着说着就有点生气了。秦昊天不明白当初是谁告诉自己不要管那么多事的。现在呢？他答应一声，低着头继续吃饭……
　　最近这两天，秦昊天认真的打听了下怎么才能快地办个驾驶证，他可不想耽误时间去参加学习什么理论和培训，最后班上的李晓还真在网上找到这么一个人。那人说了只要交4ooo元钱，再跟他去交通局照个相就可以直接给办个驾照。但这属于背地里的私人交易，等他办好了到他家里去取就可以。秦昊天给那人去了个电话，那个人答应的很爽快，让秦昊天到指定的地方照个像，然后再过三天到他家取就可以了。
　　还剩下两天的时间，秦昊天除了学习之外就是打打篮球，在过些日子她就还要去碧海做外援不能太丢人了。他和那个董事长通了电话，一是告诉他自己的手机号，另一方面让公司给自己准备好合适的球衣和球鞋。董事长很客气，答应给他准备价值一千多的阿迪达斯两双，他已经和专卖店联系好了，秦昊天什么时候有时间去拿就可以了。
　　这回有了手机就方便多了，办什么事情都很快捷，秦昊天给家里打了个电话，得知老爸已经在看房了，他们准备在县城学校附近买一套两层的小楼，上面可以住人，下面老爸准备开个服装店，老妈也不去那个服装厂打工了，现在也肯花钱买几件衣服。得知这一切秦昊天很开心，最后老妈还叮嘱了一番他，以后有时间要多去二叔那看看，毕竟之前在那里住过一段时间。
　　父母亲当然不知道因为二审的那些话让秦昊天才从那儿搬出来的。秦昊天没告诉她门，以后也不会告诉他们。秦昊天心里对于婶娘并没有多少坏印象，人之常情，家里多出一个人，对她的心情总是会有影响的。所以秦昊天觉的有机会应该去看看二叔他们。
　　安稳的过了两天平静的生活，到了去取驾驶证的时候了。这天是周五，下课后秦昊天给白雪打了电话告诉她早点回去，自己去取驾驶证了，让林玉茹她们随便去出个人接下罗雅。
　　办证的那个人给的地址是在s市的一郊区，这里看起来是很普通的小区，问了那个人才知道，这里以前是个县城郊区，两年前这里还是农田，因为被s市规划刚规划进来，所以很多人都在这里盖新房子，等以后拆迁的时候好多赚点外块。秦昊天进了小区才现，这些五六层高的楼都建的很一般，明显是赶工程处置乱造起来的，里面住了一些在市内打工的民工，便宜的放在把他们集中在了这里。但更多的房子是空的，有的甚至连窗户上的玻璃都没有。看着这有些萧瑟的情景秦昊天甚至怀疑那家伙住在这里的，不是办假证的吧？
　　走到那个人的家里，才现里、屋内装饰的还算不错，经解释才知道，他就在这个县城的交通局上班，后来这一带规划归s市以后，他就和几个哥们合伙盖了这么一栋小独楼，以房子出租，偶尔还和朋友们过来玩玩，他也就暂时住在这里而已。聊了一会秦昊天对这个人的眼光很欣赏。
　　把林玉茹‘借’给他的4ooo块钱交给了那个人，两个人飞快的完成了交易。那哥们很健谈，坚持要秦昊天留下来吃顿便饭，秦昊天推辞一番，那人却已经从楼下叫来了外卖，这么热情秦昊天不好多说只好答应了。那哥们跟她吐了一肚子苦谁，说以前他是负责国道交通那时可财了，可后来这里归了s市以后，他空有一身本事就是没什么机会了，没办法只好想出这么个主意———卖驾照。他嘱托秦昊天以后还有什么人要办驾照一定要找他，他给秦昊天提成。听着他的话秦昊天笑的有些古怪无奈的答应，喝了几瓶啤酒后他就找了个理由离开了。
　　出了这小区。已经是晚上八点多了，公路边为数不多的几个路灯也已经坏掉，只有远处的楼房里稀疏的照射出几缕微乳的灯光，隐约能照见脚下的路面。秦昊天在路边等了一会，有几辆车出租车经过，但都没有停下，看了出租车的司机们的表现，就知道住在这里的人们一般情况下是不会花钱打的的。
　　没办法，等了半晌都没车停。秦昊天只好找准了一个方向步行向前走，住在这里的那些民工们没有什么夜生活，吃完饭不打牌的话，大都拖着疲惫的身子早早的睡去了。摇曳的灯光处传出几声犬吠，夹杂着稀稀疏疏的吆喝生。寂静中的黑暗总是附带着令人恐怖的气息，很容易让人的精神感到紧张。秦昊天虽然不信鬼神的东西，可在这荒郊野外四处一片漆黑的情况下，她还是不时的回头张望，路边随风摇摆的柳树枝就好似女人黑长的头，在这夜风中出阵阵轻微的哨声，似乎在向秦昊天诉说着什么


第二卷：艳遇不断 第34章关键时刻，快。
　　摇曳的灯光处传出几声犬吠，夹杂着稀稀疏疏的吆喝生。寂静中的黑暗总是附带着令人恐怖的气息，很容易让人的精神感到紧张。
　　秦昊天虽然不信鬼神的东西，可在这荒郊野外四处一片漆黑的情况下，他还是不时的回头张望，路边随风摇摆的柳树枝就好似女人黑长的头，在这夜风中出阵阵轻微的哨声，似乎在向秦昊天诉说着什么……
　　秦昊天突然感觉到浑身寒，头皮阵阵麻，他给自己壮壮胆子朝四周看了看，希望能看到路过的汽车或者带有生命的物体移动一下都好，但是，这一切都是徒劳，突然，从前方一个巷子里传出来一阵轻微的脚步声，听节奏应该是个孩子，秦昊天的心情变的更紧张了，明显那个巷子两边的楼房里根本就没住人，所有的窗户都是一片漆黑，怎么会有一个孩子从里面出来呢？
　　正准备扭头抛开的时候，从巷子里跑出一个孩子，左右看了看正好看到了秦昊天，就冲他跑了过来。秦昊天一阵寒，妈的，不会那么背吧。老子刚成了千万富翁就被小鬼看上了？我那钱来的可是清清白白啊！是不是当初给菩萨佛祖，玉帝，还有太上老君誓而自己没兑现，才导致他们怪罪呢。正要念几句佛号的时候，那个小孩就冲到了自己面前，气喘嘘嘘地说：“咯咯！救我，快救我。有人要绑架我！”
　　听到小孩说话，秦昊天松了他口气，可随即心脏又提到了嗓子眼。妈的，绑架？老子还不如遇到鬼了呢。但是骂归骂？他对这小孩子说：“到底怎么回事，要不要我帮你报警。”
　　小孩着急的摇了摇他的手焦急的说：“哥哥。快点救我离开这里，在晚了就来不急了!”话刚落下，就听到巷子里传出几个男人粗狂的的声音，紧跟着一阵急促琐碎的脚步声，几束手电的光线从巷子的围墙上空晃动，秦昊天也知道事情或许真的很紧急，也没再问下去，而是迅地朝周围看了看，远处一个下水道的圆孔引起了他的主意，上面的破旧铁盖子早被‘好心人’拿去支援四个现代化了。秦昊天抱起孩子，小心的放轻脚步来到下水道口边上，小孩明白了他的意思，在秦昊天的帮助下爬了下去。
　　做完这一切，秦昊天反身迅回到了原来的路上，继续朝前走去。
　　巷子的拐角处冲出来几个深穿西服的男人，有的拿手电，有的手里拿着手机，还有两个手里拿着手枪。秦昊天看到这心里不经暗暗叫苦，早知道有枪这么大阵仗，自己是无论如何也不肯帮忙的。但是现在他也是骑虎难下了，只能硬着头皮往前走去。
　　几个人看到秦昊天走了过来，散开将他围了起来。
　　一个拿着手机的男人用手电照了照秦昊天，冷声问道：“喂小子，你是干什么的？”
　　在秦浩天身后的一个人还在他的身上摸了起来，搜出手机，几百块钱，还有那个刚办好的驾驶证，用手电照着看了看，翁声道：“这小子应该不是条子。”
　　拿手机的男人，接过几样东西看了看，然后递给了秦昊天，对他说道：“你刚才有没有看到一个小孩从这里跑出来。”
　　秦昊天现在两只腿都直抖，声音也在颤：“恩，恩。几位大哥，我是路过，路过这里。刚才确实看到一个小孩子从这个口出来，他朝我这边看了一眼，就撒腿往那边跑了。”
　　说着秦昊天直了指前面。
　　一旁另一个男人挥了挥手里的手枪，阴冷冷地的说道：“小子，你要是敢撒谎老子蹦了你。”
　　秦昊天双腿一软，身体趔趄差点没坐到地上：“不，我不敢、、不敢、、那个孩子真的朝那边跑了，好像是在前面那拐弯了，当时我以为是谁家孩子晚上出来玩呢，也没在意。各位大哥，我说的都是千真万确啊。”
　　拿手机的男人又看了秦昊天几眼，挥手道：“妈的，谅他也不敢撒谎，我们追。那小家伙跑不出去多远。”
　　说完。几个男人朝秦昊天指的方向跑了过去，秦昊天见几个人消失在前面的拐角里，他并没有回头去管那孩子，而是仍然继续前进，因为他不笨，知道那几个人不会这么轻易的相信他的。
　　果然，在那拐角黑暗的角落处留着两个人在监视他，其中就有那个拿手机的男人。他身边拿手电的男子低声问道：“大哥，现在怎么办？看来这小子确实没有什么嫌疑了。”
　　“恩，这家伙那么胆小，应该不敢欺骗我们，只是妈的奇怪了。那个小孩子跑哪里去了呢？这么大片小区，到处都是空房子，如果那小家伙藏到里面，我们拿着手电就算找到天亮也找不到啊？”
　　“恩，要不这样老大，我们现在就给那姓王的去电话，让他今天晚上十一点之前就把钱送过了，告诉他，如果不他妈送来我们就撕票。我谅他也没胆量去报警，等我们拿到钱以后，那孩子找不找的到对于我们来说也就无所谓了。”
　　“好，这法子可行。你在这里再盯着那小子一段，如果他走远了就算了，如果他再回来，立刻进去通知我，我先回去给姓王的打电话。在这里不方便，还是屋里比较安全。自己小心点。“高个男子答应一声，拿手机的男子也就回去了。
　　他跟了一会，现秦昊天确实没有回来的迹象，打了辆车走了。这才回来给大哥报信。
　　秦昊天打车走出了六里多地，通知司机掉头回去，说是掉了个东西，司机本不想来这么偏僻的地方，秦昊天后说歹说，为了证明自己是个学生，他把自己学校的校长，教授，辅导员，甚至门口门卫的姓名都说了出来，司机才相信了几分，最后高远答应多给司机1oo块钱，司机才‘勉为其难’地答应。接着就是跟高远大吐苦水：现在开出租不容易啦，早出晚归，还有碰到抢劫的‘劫财劫色’，有时候还会死人了、、、、、。总之在这位大哥说来，司机是天下最苦最累的职业，仅仅次于搞人体炸弹的恐怖分子们了，可这位大哥万万没想到今天他就将要遇到一个自己职业生涯里唯一的一次真正的恐怖事件……
　　秦昊天坐车回到了刚才那个小区，街道上依旧漆黑空荡荡的，秦昊天让司机停到那个下水道口的旁边，他并没有直接下车，而是打开车窗左右看了看，待确定四周没有人了，他轻轻的喊了一声：“喂，小家伙，还活着吗？”
　　坐在前面的司机吓了一跳，回头瞪着秦昊天道：“操，小子你干嘛呢？这黑灯瞎火的街上一个人都没有，你在叫鬼那啊？”
　　秦昊天示意他别说话又轻声的喊了一声，这会下水道里面传出了轻微的响声，随后是一个虚弱的声音：“哥哥！求你快点啊，我受不了。”
　　司机全身的汗毛都竖了起来。恐惧的像四周看了看，满脸惊恐的说道：“我说哥们，你是人是鬼，你跟谁在说话呢？那声音哪来的.”秦昊天担心自己出去后这司机别开车跑了，吓唬到：“我是鬼是人不重要，你快下车帮个忙，有个小孩刚才托梦告诉我，说他掉到了下水道里。”
　　司机听到这话，就差尿裤子了。颤抖的双手都抓不住方向盘了：“呵呵，大哥，你别吓唬我好不好。我们干这行的最忌讳这个，你行行好放过我吧，我长这么大从来都没干过什么缺德事啊！”
　　“少废话，你不下去也行，把车钥匙给我，在车里面好好呆着。”
　　司机一听赶紧把车钥匙拔下了，递给秦昊天，秦昊天装好钥匙，把腰带解了下来，又怕够不到底，让司机也把腰带解下来，司机哪敢不答应。
　　把两个腰带接在一起，秦昊天警惕的又从车窗往外看了看，这才飞快的走了出来，把腰带从下水道口顺了下去。在下面的小孩子已经适应了黑暗，看清上面顺下的东西，紧紧的抓在手里，秦昊天用力把他拉了上来，这个下水道刚建好，没有多少垃圾和污水，但即使这样小孩子已经被熏的差不多了，好在这附近没多少人家和企业，污水不是很多，而且下水道口大多被盗，里面能保证通风，不然这孩子就给被憋死了。
　　秦昊天把孩子抱进车里，然后把车钥匙递给司机：“走，快，快开车，这里很危险。”
　　司机当然清楚危险，他现在已经确定了两个人不是什么鬼怪了，但钥匙在人家手里，自己就算是想跑也跑不了。拿到钥匙，司机飞快的打着火，调转车头朝小区外开去。
　　汽车刚开了几十米，就听到后面‘嘭’的一声，出租车上面的标志灯牌被子弹打了个粉碎，稀稀拉拉地落到了公路上……司机的脸顿时变的刷白，正吓得不知所措中，只听后面的秦昊天一声大吼：“快，快开车，再不走咱们连命都给没了。”


第二卷：艳遇不断 第35章又一个美女
　　司机虽然紧张，但是被这一嗓子也吼的清醒了过来，他连挂档都忘了，死命的踩着油门，汽车在三档的情况下竟然以八十迈的度冲了出去。
　　可怜的出租车出刺耳的轰鸣声，飞的驶出了小区，后面那几个男人又开了几枪，都没有打中目标。那个拿着手机的男人放声大骂：“我妈，竟然上当了，没想到老子竟然在到了一个半大孩子的手里”身旁一拿枪的男子问道：“大哥，那我们还追不追？”
　　还追个屁啊！你们快去把车藏到小区里，等咱们他妈把车开出来，人早就没影了。快点离开这里，那小子现在一准报警了。“被称作老大的男人气急败的地说。
　　“对了，你们记住刚才那个出租车的车牌号了没？”
　　“饿，老大，这里连个路灯思都没有，怎么看啊？更何况刚才我以为是警察来了呢！已经都准备跑了，那能注意那些啊！”
　　拿手枪的男人说道。
　　“妈的。操，你就是头猪。”
　　说着老大狠狠的踢了那个人一脚。快点叫上老三他们，把车开出来，抓紧时间离开这里。“周围楼房里亮起了几盏灯，但没多久，便又暗了下去。小区的街道上，转眼恢复了平静，只留下那些柳枝随风飘动，出轻微的哨声，像是在叙述着黑夜中的故事……
　　开出小区几里多路，见后面没人追来。三个人才送了一口气，司机赶紧挂好档，汽车也停止了刺耳的轰鸣。
　　秦昊天把孩子的外衣脱下来丢到车外，小孩子过了很久才缓过神来，却依旧不肯放开秦昊天的手。
　　司机平静了少于，声音仍然带着点颤抖的问道：“我说大哥啊，现在去那里啊？”
　　秦昊天楞了一下，觉得应该尽快把孩子送到他父母身边，免得他家人过于紧张，他低头轻轻的问道：”
　　小家伙，你家住哪里啊？我们把你送回去吧。”
　　小孩子楞了好一会，才结结巴巴地道：“永河路，黎明小区，十号别墅。”
　　司机听到后，点点头：“唉！我说呢，原来真的是个富家公子。”
　　秦昊天对那里根本不熟悉，问道：师傅，你怎么知道的？““小伙子，你不是s市人吧？那个永河路是在s市的郊区，那条路临江环境又好，s市有钱人一般都在那里盖别墅，而且一栋比一栋气派豪华，现在那里已经是出名的富人区了，就说最便宜的一栋别墅也要价值2ooo万以上。你说这孩子能不是富家公子吗？对了，难道你不认识这个孩子？”
　　“哦，当然认识啊？他是我家亲戚，不然我干嘛要冒着死去救他，只是我家穷和他家来往不多，前些年他家住市里的时候我还经常去他家玩，现在……唉。不说这些无奈的事情了，就算是人家邀请你去，你也不好意思去啊！””秦昊天说完还难过地摇摇头。
　　司机对秦昊天蛮同情的：“小伙子唉！世态炎凉，到那里都是一样，希望这次你救了这小子，他家人能对你好点吧。”
　　秦昊天叹了口气没说话，车内安静下来。
　　出租车转了好几个弯，走了半个多小时的路程，到了一个小区门口，小区的门卫把出租车给拦了下来。
　　司机无奈的笑了笑说：“小伙子，不好意思了，我这车也只能送你们到这里了，档次太低，进不去的。”
　　秦昊天客气一番，从兜子里拿出几百块钱，都塞到了司机手里，司机也没客气就全收下了。秦昊天跟给他要了个名片，说日后事情结束了，要好好谢谢他，司机听到这话很高兴，边拿名片边说：“嘿嘿，小兄弟我也不求别的，到时候能给我几千块钱，把我这标志灯修好了就可以了。我走了小伙子，你还是先带孩子回家，先处理你们的事情吧，我回去等你电话”道了别，司机驱车离开了。
　　门卫不认识秦昊天，就让孩子先给家了打个电话，叫家人过来接他。电话放下没多久，只见从小区里开出来一辆黑色的劳斯莱斯，汽车停到小区门口，先是从里面下来几个彪形大汉，最后，从里面出来一个满头银气魄不凡的老人，老人带着几个大汉匆匆的冲进门卫室，几个保安见到来人赶紧起身行礼。
　　这小孩见到老人，哇的一声哭了出来，大声喊着：“爷爷，爷爷，我在这里！”
　　老人看都没看几个站的笔直行礼的保安，上前把孩子抱了起来，眼里也噙着泪水：“豆豆，乖啊！别哭了。爷爷在这呢！别怕，他们没打你吧！”
　　老人看了看孩子，突然现了什么，转身看了看门卫室：“豆豆，你爸爸呢？你爸爸在哪儿呢？”
　　小孩指了指秦昊天，哭着道：“爷爷，我没见到爸爸，是这个大哥哥把我给救出来的。”
　　老人深深的看了看眼秦昊天，没说话，而是拿出手机拨了个电话。
　　“喂，小三你现在在那里呢？”
　　“哦这样啊！你别去了，豆豆回来了，是别人救回来的，你赶紧回来吧。对了，顺便打电话给紫云，就说孩子回来了，别让她跟着担心了，抓紧回来。”
　　“好了，好了。恩。别问了，我现在正抱着豆豆呢，等你回来再说吧。路上小心点。”
　　老人虽然心情很激动，但言语之间仍然很沉稳，不失风范、气度。
　　打完电话，老人走了过来，向秦昊天伸出了右手，见状秦昊天赶紧迎上去。这才抬眼看清老人的模样，年月七十多岁，满头全都白了，脸上长满了皱纹。但即使如此老人家气势不凡，尤其是嘴巴间法令。给人一种不怒自威的感觉，握着老人的手，秦昊天感到这双大手孔武有力，心中暗暗思量老人应该是个军人出身。
　　“我叫王涛，他——王天郝是我的孙子。先生你贵姓。”
　　“我叫秦昊天。”
　　“恩，大恩不言谢，回去我们在说秦先生请跟我来。”
　　老人客气的邀请秦昊天，他只好答应。
　　劳斯莱斯稳稳的停在了一栋非常奢华的别墅里，白露的别墅算是不错的了，但要是和眼前这别墅比起来，差距还真不是一点半点的。园中宽大的草坪，各式各样的花草树木，一个上百平米的池塘，还有一个大大的室外游泳池，别墅前面还停着五六辆豪华轿车。
　　秦昊天不好意思东张西望，更何况汽车是直接开到别墅楼下的。
　　客厅里面的装饰及其古朴庄重，典型的中国式装修。阔气的联邦椅，长长的茶几，精致的屏风，还有墙上挂着的漂亮字画，王涛请秦昊天坐在联邦椅上，一个漂亮的保姆端过茶水，秦昊天连忙称谢。
　　小孩子被保姆领下去换衣服了，老人递给秦昊天了跟烟道：“秦先生是做什么工作的？今天如何碰到了我家孙子呢？”
　　秦昊天客气地点着烟，做了下自我介绍，并把今天的经历说了一遍，老人听了后点点头，搞的秦昊天心里十分郁闷，心说我是救了你们家孩子的，到了你这里却跟犯人一样，你个老家伙一点都没表示出感激来，给我拿什么领导架子。他哪里知道，这个老人曾经担任过是s市军区总司令，几十年的军旅生涯练就了他过硬的心理素质，无论遇到什么事情都是这幅死德行。
　　老人吸了口烟，轻轻的吐了出来：“秦昊天是吧，你能在这么危险的情况下把我的孙子救出来，你的冷静和沉着冷静真的出乎我的意料，刚才见到你的时候我觉得你很年轻，还真没想到你竟然是个学生，不错啊，后生可畏啊！呵呵，我三个儿子虽然都有不错的成就，但像你这么年轻的时候还没有一个比得上你的沉着和冷静，小伙子你的前途不可估量啊！”
　　说着话老人靠在椅背上。秦昊天赶紧谦虚道：“老伯你过奖了，其实当时我自己也很紧张，不怕您笑话，那几个男人拿出手枪在我面前晃了晃的时候我都快尿裤子了。”
　　哈，哈！老人的心情在逐渐的变好，大笑了几声，伸过手在秦昊天肩膀拍了拍：“小伙子，那个不算丢人的，想当年我第一次上战场的时候不光是尿裤子，那可真可谓是‘上吐下泄’，被那些老战士们整整笑话了数天啊”“真的？老伯你还打过仗？”
　　“恩！打过，而且不止一次呢！好了孩子，我的身份你别问了，知道的多了，对你没好处的。这次真的感谢你救了我孙子，还有要感谢你没有去报警。呵呵别问为什么，如果传出去我王涛的孙子被人绑架，我这张老脸真的不知道往哪里摆了。哎，那帮小混混别被我逮着，逮住老子非得拔了他们的皮。”
　　两个人说着话，从外面匆匆的走进来一个美女，手里提着银色的皮箱，身材苗条修长而玲珑，穿着一件灰色的风衣，长长的头披在肩头，俏，媚的脸上带着焦虑。秦昊天现在可谓是真的从美女堆里爬出来的，但当见到这位美女时，心里还是忍不住一阵赞叹，这个美女不仅漂亮，而且还带着一种女侠般的洒脱和自信，只看一眼就给人一种清爽的感觉。
　　“爷爷！”
　　美女来到近前，嘴里虽然喊着爷爷，但是那双迷人的眼睛却根本没看过来，而是转着身子在客厅里东张西望，找来找去的。
　　“好了。别找了，豆豆上楼换衣服去了，来，你先过来见见这位小英雄，就是人家把豆豆给送回来的。”
　　老人认真的说道。
　　大美女这才注意到坐在椅上的秦昊天，一个阳刚而帅气的小伙子，只是略显有些拘谨，走过来伸出手道：“你好，谢谢你了。”
　　秦昊天赶忙站起来，看清了美女的长相，长而挺，翘的睫毛，丹凤眼，一个可爱而精致的琼鼻，洁白的瓜子脸上没有一点的瑕疵，真的不愧是大家闺秀，自有一番脱俗的气质。
　　握着美女带着汗水的小玉手，秦昊天谦虚的道：“没什么的。见笑了，路过而已，举手之劳。”
　　松开秦昊天的手，美女对老人说：“那你们聊。爷爷，我先上去把东西放下，去看看豆豆……”……
　　鲜花，鲜花！


第二卷：艳遇不断 第36章颠，怒
　　松开秦昊天的大手，美女对老人说：“那你们聊。爷爷，我先上去把东西放下，去看看豆豆……”……
　　美女刚上楼霉两分钟，客厅门口又走进来一个中年人，年约四十岁左右，体态微胖。相貌威严，很有气势。步伐矫健有力。手里也提着一个大大的黑色皮箱。
　　“爸，豆豆呢？这到底是怎么回事？”
　　中年男人进了门焦急的问道。
　　“忠国，来，过来坐下慢慢说，对了我先给你介绍一下咱们的大恩人。”
　　中年人拎着包走了过来，老人给他介绍了一番秦昊天，两人握了握手都坐了下来。漂亮的小保姆端过茶水，老人这才将秦昊天和孙子的经历给儿子说了一遍。
　　王忠国沉默了一下说道：“叔谢谢你秦先生。只是因为我们家庭背景的原因，这里的很多事情不能让您知道，还希望您能给我们保密今天的事情，当然你的见义勇为也不会得到公安机关的嘉奖……虽然都说大恩不言谢，但我们是不会亏待恩人的，秦先生，我想给您一百万做报酬，不知这样您是否满意。”
　　老人也抬手拍了一下秦昊天的肩膀，深沉的说：“秦昊天你也不要嫌弃我们那么俗，而是我这里的背景关系实在很复杂，我们不说也有我们不得已的苦衷，在这里我就不多解释了，请你原谅我们的谨慎。只要你记住，出了这个别墅，就尽力忘记这里的一切，忘记和这里有关的一切的事情就行了。知道太多你一点好处都没有。如果您对报酬还不是很满意的话，我们可以再加，但是请你千万记住不要透露这里的一切。”
　　秦昊天听完两人这些话心里都被弄的非常紧张，他意识到自己似乎触及到了一个很神秘的大网，也明白为什么老人一直没有和自己透露自己的家世。沉吟了一下他深深地吸了一口气，想给自己一个远离这个秘密的理由。
　　“好的，老伯既然您都如此说，我自然明白事情的重要性。你们放心好了，我知道该怎么做，价钱，我要三百万。”
　　秦昊天知道，既然对方想让自己摆脱这里的一切。他们是不想欠自己人情，不要钱是不对的，自己要的多点对方也许会更满意，当然，这只是他心中的一个不成熟的想法。
　　“呵呵！好，年轻人果然爽快，我对你的印象真的不错，稍等下……忠国，家里的现金够吗？”
　　“爸。手里还真没有这么多现金。这里有些美元，确实不方便，这样吧，秦先生等我一下，我去楼上取张银行卡。”
　　中年人说完就上楼去了。
　　老人和秦昊天说了几句道歉的话，秦昊天客气客套了几句。
　　也就几分钟。中年男人从楼上下来，把一张银行卡放在秦昊天跟前的茶几上：“秦先生，这是用我侄女身份证办的一张银行卡，明天我会把钱打进这个账户，恩，你把钱转账后把这张卡销毁就可以了。密码是xxxxxx（我插插插……秦昊天也没客套把卡收好，起身告辞，老人站起来叫住了他：”
　　小伙子。这样做也许真的有点亏待你了！这样吧，我给你一个我私人的手机号，如果以后你遇到非常棘手的事情，我会以私人身份帮你解决的。“说完老人拿出刚笔，在烟盒上写了一个号码，递给了秦昊天。
　　秦昊天接在手里，忍不住想这到底是个何方神圣。无论怎样对自己都没损失。也没多想转身告辞了。王忠国本来想准备叫人送他的，但被秦昊天拒绝了……
　　送走了秦昊天，两个人回到了客厅，中年人不解的问道：“父亲爸，你就这么信任这个年轻人吗？你想他一个人能从那些歹徒的手里把豆豆给救出来啊！是不是里面有……”
　　“恩，忠国我明白你的意思。我开始确实有点怀疑，但豆豆从歹徒手里先跑出也是事实，我想他和那些人应该不是一起的，你想想这个年轻人的身世过于明显，是个大一学生，即使有势力想渗入到我们家中来。也应该不会找这么个角色……这年轻人沉着确实令我吃惊，你刚才答应给他一百万，他竟然开口加到了三百万！哈哈他这性格我喜欢。如果他不是太贪心，就是他，非常的理智。这也是我给他个手机号的原因，我觉得这个年轻人，如果以后可以用的话，倒不失是个人才。这样，改天你找人调查一下他，实在不行可以让紫云去试探一下他，毕竟紫云也是学生，容易接近。”
　　“饿，老爸，但是大哥会同意吗？中年人诧异的问道。
　　“你啊，我只是说如果他确实可疑的话，才让紫云去试试他，如果以后确实需要的话，我会和他说的。还有，你今天钱准备的怎么样了，我还担心一时间筹措不到那么多钱的。”
　　“现在家里有现金一千五百万，其中有不少是欧元和美金，我担心那些绑匪不同意，所以在外面又筹措了些，一共三千多万，刚才紫云也借到了一些，大约不到七百多万，离五千万还有点差距，我也真的担心十点以前搞不到那么多现金的，毕竟这件事不能动用银行的关系，很难办。”
　　“恩，还好。事情还是解决了。呵呵，我这么大岁数了，还从来没有这么紧张过，你们兄弟三个就给我生了这么一个孙子，我这点心思现在全在这个小家伙身上了，唉！不说了，虚惊一场。平安度过就好！”
　　老人挥了挥手，站起来转身回楼上看孙子去了……
　　秦昊天打车回到别墅的时候已经深夜十一点多了，准备下车时，才现自己的钱都给了那个司机了，现在身上只有三十多块钱，和司机好说歹说，人家就是不同意，秦昊天这个郁闷啊，他现在也算的上是个富翁了怎么就老这么尴尬呢，再说这司机也是……哎，同样是司机差距咋就这么大呢？
　　幸好别墅区门口的门卫还认识秦昊天，问明情况后借给他二十块钱，这才摆脱了者‘经济危机’。
　　心情相当郁闷的秦昊天的很豪爽的对那个好心的门卫说道：“哥们，改天我还你二百，操，真的是没天理了，老子千万富翁，还得受这个破司机的气。”
　　门卫听了这话，管不管那千万富翁是不是真的，换自己2oo，那更是恭敬不已，心说住这种别墅的人不是千万富翁，也都是有钱的主。借二十还二百的事情多了去了，不然我哪能这么积极的借给你钱呢!!……
　　进了小区，秦昊天走着走着突然才想起来自己根本没跟老人提起那个救他们的司机……要是没人家不只是那个小孩见不到明天的太阳，想来自己都给折进去。车赔偿的事情自然没戏了，不过自己要了这么多钱怎么的也给和那哥们意思一下啊。明天给那哥们去个电话，跟我到银行去一趟算了，给他十万，嘿嘿。他应该非常满意了……那老子还净赚29o万……了，爽……
　　回到了别墅，其余的美女们都睡了，只有林玉茹还坐在那里等他，见他进来了，玉茹满口的报怨：“秦昊天。不是给你买手机了吗？1干嘛总是关机。这么晚也不给回个电话，你想死外面啊！驾照拿到了么？”
　　虽然美女口气不好，但看得出来她很担心在乎他，听着她的话秦昊天心里真感觉温暖……特别是刚经历了生死关头……秦昊天带着幸福的微笑赶紧道歉。“玉茹姐，手机电池是新的，我想等彻底用完在充电，结果事情忙给忘记了。那个人办完事，非要请我喝酒，盛情难却没办法。啊！”
　　“好啦，好啦！担心了你一个晚上。没事就好，早点睡觉吧。”
　　林玉茹打着哈欠说完，转身回了卧室。
　　（不服不行：啊啊啊啊啊啊啊！我写写写写写……


第二卷：艳遇不断 第37章直吞口水
　　第二天课程比较多，秦昊天跟司机联系的事情只好拖到了周六。转眼到了周六这天天气不错，秦昊天的心情也很好，因为今天他有几件大事要做，他先按着名片里的号码，给司机李勇打个电话，告诉他如果待会不忙的话，就找个地方吃个饭，李勇很高兴的答应了，说好了时间地点就挂了电话。
　　之后，秦昊天找了个稍大点的工商银行，准备把卡里的钱取出来。银行里的工作人员很热情，但当一听说这年轻人的取款金额达到三百万现金的时候，不禁谨慎起来，秦昊天说的明白其中二百九十万转到自己的账户里，然后取出十万现金来带走，那个也就二十多岁的女服务员坐在那里，打量了这个学生摸样的秦昊天好一阵，搞的他心里直毛，心说不会因为老子有钱你这小美眉就看上我了吧，心中正窃喜间，银行的这个女职员道了声谦，转身叫过一个三十多岁的大姐级别的职员，三十多岁的大姐也盯了秦昊天一阵，跑过去叫来一个四十多岁的阿姨级别的的，四十多岁的阿姨，盯了秦昊天好一阵，又跑进去叫出一个五十多岁的中年男人。
　　“操。我哇靠！你们有没有完！这样一会喊一个，什么时候喊完。”
　　这五十多岁的男人，看了秦昊天几眼，挥了挥手中的银行卡道：“实在对不起先生，我是这银行的值班经理，按规定来说您这张是我们银行的高级VIp卡，我们应该给你们办理取款业务的，但为了谨慎起见，您能出示一下您的身份证吗？”
　　秦昊天郁闷的把身份证拿了令过去，经理看了看说道：“哦，秦先生是吧！您能出示下这张VIp卡主人的身份证吗？”
　　秦昊天有点急了，冲着里面的他就吼道：“你们到底是要干嘛？哪家银行规定用卡取钱一定要带身份证的，我不是有密码吗？你们在搞什么。”
　　“不是的先生，请您别生气，我们只是想确认一下，我们银行本着对客户周到负责的态度，希望先生能配合一下。好吗？”
　　秦昊天气的不轻，这帮人都是狗眼看人低，不就因为自己穿的很一般嘛。他把自己的银行卡丢到柜台上，没好气的道：“你自己看一下我这张卡里有多少钱，我会为了三百万去干违法的事情？”
　　围在里面的银行工作人员，在秦昊天输入密码后都惊得嘴都张得老大：27oo万，（35oo万，扣税后28oo万，秦昊天取出1oo万给父母打去了。天哪！一个这么年轻的人竟然有这么多的钱，真的是不可思议，而且他穿的那么‘朴素’，真是人不可貌相，海水不可斗量啊!！1呆了好一阵以后，这个经理迅的从银行的大铁门后面走了出来，握着秦昊天的手道：“对不起，实在对不起先生，我这么做也只是谨慎起见，希望先生不要生气，还有先生，您这么多的钱存到银行卡里并不是很安全，我们银行有很多的金融投资项目，比如保险投资，基金，房产投资等等，如果你不想投资的话，我们也可以给您办理定期的存款，那样您的资金才有升值的可能。而且，先生您如果也办理贵宾卡的话，现在银行正在促销，一张年卡只要两千元……”
　　“恩，其他的先不说。那我能不能先把钱给取出来。”
　　秦昊天不耐烦地道。
　　“当然，当然，先生请这边来，一般我们的大客户，或则贵宾客户，是不用到柜台办理手续的。我们为你们办了专门的柜台。”
　　坐在玻璃后面的那个年轻女工作人员、？狠狠的瞪了经理一眼，懊恼的拍拍脑门：这么一个大的客户我就这样失去了，要是能把他那些钱都投资到我们银行，或则存到我们银行，我是不是就能升职了啊。唉！……漂亮的女孩子叹了口气，身边两个老女人劝了她一下纷纷离开了。
　　聊了一下，秦昊天知道了那张卡是贵宾卡的好处后，就改变了主意，他觉得先留着那张卡自己用，毕竟有张级别高的卡特别方便，所以他转账285万，取出来现金十万，里面留下五万以后应急用。
　　把提着装有十万人民币的黑包的秦昊天送走后，银行经理回来走到那年轻女工作人员身旁，认真的说道：“小李，今天你做的不错，你的谨慎赢得了那个小伙子的好感，他说把钱都存到我们银行了，还给我留了联系方式，人家说如果以后要做金融衍生品的交易，希望你能做他的经济人，呵呵，你要努力啊，以后多看看金融方面的书，这是你进军金融业的第一步！对了，这是他的手机号，改天你催催他，争取早点搞定。还有，这个客户算你的了，业绩不错啊，这个月多放你几天假，月底多给你两千元奖金……”
　　年轻的女孩一听，激动的连连道谢，她刚上班才不到半年就有这么大的成绩，实在是太幸运了！直到经理走了好一会，她还沉浸在一片幻想之中。玻璃后面突然递过来一张银行卡，又是一位穿着朴素的年轻人站在柜台前面。很斯文的说了声：“取钱。”
　　你好。取多少？
　　取三百。
　　女孩睁着那双水汪汪的大眼睛，等了好久也没见年轻人在后面加一个“万”字。
　　唉！……为什么人和人的差距怎么就这么大呢。??!……
　　中山路边上，一个不大的酒店。秦昊天进去点了几个菜，等着李勇。等了大概十几分钟，李勇赶到了，一个劲的道歉，说刚才本来已经准备来了，又接了个活是个病号，没办法只好先去跑一趟了。
　　两人边吃边聊，也就是说了些无关紧要的话题。最后还是秦昊天把话题放在了那天晚上的事情上。
　　“对了，李哥，那天车子维修一共花了多少钱？”
　　别提了，郁闷死我了。车子是出租公司的，这到不用我花什么钱，可是经理知道了这件事后狠狠的批了我一顿，说我以后别揽这种活，车坏了还有保险公司陪，要是你人死了他们是赔不起的，……妈的，经理说话也gen……老子都郁闷了不过他说的也有道理……唉！结果扣了我几百块钱的奖金。倒霉。
　　“呵呵，李哥真时对不主了。哎，那天我也是没办法，正好碰到你，算咱俩有缘分吧！不过我和说过了，会给您报酬的。这不，我今天带来了。多的就没有了，这是十万，您数数够吗？”
　　李勇嘴巴张的老大：“你说多少？十万？十万吗？”
　　李勇的嘴里能塞进去一个鸡蛋乐，楞了好一会，才憨厚的一笑：“呵呵，小兄弟你不是给我开玩笑吧！就是一万我就觉得不少了，不就是个标志灯吗！值不了那么多钱。嘿嘿。”
　　“呵呵，李哥没和开玩笑，真的是十万，如果不是牵扯到我亲戚家的一点隐私，他们会给你申请见义勇为奖金的，现在不能给李哥争取到那些奖励了，只能给你十万块钱，算作补偿吧。你看这样行不？
　　李勇看秦昊天说的真的，兴奋地搓搓手：“呵呵，小兄弟，那让我先看看啊！这辈子我还没有一下子赚到十万块钱呢。别笑话，惭愧，惭愧……嘿嘿嘿嘿。”
　　李勇接过背包，看了看里面。确实是一摞摞打好捆的百元大钞，顿时两眼放光，高兴的直吞口水：“呵呵，小兄弟这个钱真是给我的？我不是在做梦吧。”
　　秦昊天见到李勇很兴奋，他也跟着开心：“李哥真的是给你的，你看我像是跟你开玩笑吗？”
　　李勇高兴的把包拿到自己怀了，想了想又从里面拿出一摞递给秦昊天：“秦兄弟，这一万元算是给兄弟的了，要不是因为你我还真得不到这么多钱呢！”
　　秦昊天挥手推让了一下，真挚的说：“李哥，你客气了，先那个是我的亲戚，救他我是应该做的，再说了，我也得到了我该得到的东西，只要李哥不怀疑我少给你了就可以了。”
　　“哈哈哎呀，小兄弟尼说那里话了。真是的，如果小兄弟是那种人，你今天就不会来找我了。再说，当时我不就是帮了个小忙吗！你这钱都够我买辆车的了。真的要谢谢你……”
　　得到这么一大笔钱，又喝了点酒，李勇的话匣子打开了。和亲昊天诉说了自己的一番苦衷。原来李勇的家里条件很一般，他自己业没什么学历，只能开个出租车。他老婆也没什么工作，偶尔给人家做做灵活，钟点工什么的。到了市搞促销的时候就会去做促销员……家里上有老下有小的很不容易，他自己累死累活的干也只能勉强维持，还好这几年家里没出什么大事，总算是攒下几万块钱……还有就是他自己的老母亲一直都没闲着，天天早上在路边买煎饼果子，妈的，城管天天还瞎转，也是干一天没一天的……他自己打算着早早就准备租个小门面卖个早点什么的，但是在s市这地方你也不是不知道，一个稍微繁华一点的地段，一个月就是房租就要好几千，更不要说转让费什么的了。哎，现在好了，有钱了，就给他们租个房子。让老爸老妈，还有老婆都过去干，自己也就能少费点心，也算对得起我这些亲人了……
　　默默的听着李哥的讲述。秦昊天真的很同情李勇，他父母这么多年受了多少苦啊，很不容易。两个人倾吐着心里话，说着说着就喝的多了，秦昊天还好，李勇到后来嘴都结巴了，还郑重地的告诉秦昊天，他虽然没什么钱也没什么大本事，但是毕竟是土生土长的s市人，这一片他熟悉，在出租公司混的几个哥们也很不错，以后秦昊天要是碰到什么事情一定要叫上他，并且还跟秦昊天要了手机号。
　　这一顿饭吃的，足有两个小时，见李勇实在不能再喝了，秦昊天才结账扶着他离开。
　　秦昊天开车把李勇送到他的家，他们一家人都在，见他喝的醉醺醺的，他的老婆气的直骂，但碍着秦昊天在身旁怎么也给老公留面子。只是没骂出了，李勇回到家就挥着包，冲老婆喊道：“哈哈，老婆，钱，咱有钱了。”
　　他的妻子很纳闷，等拿过了打开一看竟然是一摞摞捆好的钱，心中很是诧异，秦昊天解释了怎么回事。一家人顿时热情起来，又是给他端茶又是倒水，弄的秦昊天很不好意思，随便坐了一会就离开了。
　　出了李勇的家，秦昊天打了个出租车赶到了体育路的……阿迪达斯专卖店，把何董事长给他定好的那两双篮球鞋取走了，然后，就直接打上车赶往碧海有限公司……
　　一切都很顺利，碧海门口的门卫一听说是公司的篮球外援，很是客气。还亲自骑着摩托把他带到了训练场地上，碧海公司确实很大，从大门到篮球场地足足有三里多路。
　　进了训练场，秦昊天并没有表明自己的身份，只是默默的坐在边上的座位上，看着自己将来的队友的水平。打篮球的都知道，很多球队的球员对外援是很排斥的，因为外援的存在减少了他们自己上场的机会，秦昊天想看看自己的水平能能在这支队伍里排上第几。
　　碧海公司这只球队的平均身高还是不错的，有个一米九以上的大个子。但是这个大个子的水平相当的菜了，身体很胖，移动不是很迅，最主要的是他的弹跳力太差了，跟几个小个子抢篮板都抢不到，有几个年轻点的球员打的还算可以，但秦昊天自我感觉他们还不如自己，还有两个老大哥级别的人物，三十六，七岁的模样，水平和意识都很好，但那个圆润的啤酒肚实在不敢恭维，而且根本就跑不起来，跑个三步就已经气喘吁吁了，打个半场还在那里一直弯腰站在那等着别人传球过来。
　　“额……这样能进前八？前四……”
　　秦昊天头痛的摇摇头，自己这支队伍实力看了不怎么样，光这身体素质能打下全场来的就没有几个。
　　训练场上的球员也早就看到一个人来到这里，都以为是公司的一个员工过来看热闹的，待看到这小伙子在那里看着他们摇头，自然有人心里很不爽，一个挺着个大肚子的队员走了过来：“小伙子，你哪个车间的？感觉我们很菜……”


第二卷：艳遇不断 第38章奖励你一次
　　秦昊天站起来道：“哦！不好意思，我不是这个公司的，我是你们何董事长请来的篮球外援，先过来看看。”
　　那人一听到说是外援。顿时有了精神：“哦！你好，你好！我听董事长说了，请了个理工大学的学生做外援，就是你吧。不是听说下周过来吗？怎么今天来了，董事长知道你来吗？”
　　“哦，我今天去把鞋子领回来了，想先过来看看，熟悉下大家的风格，等下周过来训练时好能尽快融入大家。””嘿嘿，我说呢，咱们董事长很喜欢篮球的，他每天下午都过了玩球，如果他知道你来了，一定跟着来了。既然领了鞋子，就过来玩会吧！大家对你这个外援很期待呢！”
　　秦昊天笑了笑点了下头，伸出手跟那个人握握手：“我——秦昊天，理工大一的学生。请多多指教。”
　　“你好。我南志鸿，是公司一个小车间的副主任，在这里面岁数最大的，你跟他们叫我南哥好了。我一直是这里的教练，不是因为水平好，而是因为岁数最大。呵呵，你来了这个教练就送给你了。”
　　秦昊天客气的说道：“呵呵明！不敢，不敢。”
　　南哥去换衣间拿了身球服过来，秦昊天换好行头，就跟着南哥来到球场上，南哥挨个给介绍，都介绍的比较简洁，那个稍微有点黑的，就叫大黑，还有猛子，亮子，刚子，那个最高的叫谢飞。介绍了一遍，大家都认识了。谢飞走过来笑道：“小秦，你身高多少？听董事长说你能扣篮，给我们表演个吧！”
　　他一说完，周围的人纷纷起哄，有的人确实是想看看这个传说中的外援到底水平怎么样。
　　秦昊天不好意思的道：“说真的，我还真不知道自己多高呢，高二那会打比赛，最后一次量身高是1.8ocm。高三因为学习紧就没打过球，后来也一直没侧过身高。不过我那会还不能扣篮，最多是两个手能够到篮圈，现在好像双手抓圈没问题了，扣篮也是偶尔的事情。””哈哈！那就不错了，我都一米九四了，还不能扣篮呢，我看你身高应该在一米八3左右，穿上这双鞋应该在一米八五，不错呵呵，我看好你，你要是能打中锋就好了，我这个中锋打得很菜，而且一有比赛总爱受伤。但因为身高的原因，他们一直都不放过我，你来了我就放心了。”
　　谢飞说的很客气，很热情，秦昊天笑了笑：“飞哥说的过了，我看飞哥打的不错的，再说了我一般是打后卫的，干不了中锋的角色。”
　　一群人说笑了半晌，仍然不放过秦昊天，非叫他扣个篮给大家看看不可，秦昊天见躲不开了，只好去试试，他先跑了半圈，然后跳起抓了抓圈，还行，觉得身体没问题。他拿个篮球，运了几下，来了个三步，把球暴扣进篮筐。
　　队员们一阵掌声，纷纷对秦昊天进行夸奖。
　　人就是这样，总是对强者很是佩服，尤其是在球场上，在那些飞职业的队伍里，大家对能扣篮的人保持着一种特殊的钦佩。
　　没玩一会。何董事长也穿着球服赶来了，见到秦昊天很是兴奋，大家在一起玩了几个小时，正准备解散的时候，秦昊天接到了白雪打来的电话，说她那里有点麻烦，让秦昊天抓紧回学校一趟。秦昊天很不好意思地给大家道歉，说好了今天一起吃饭的，可是现在有问题，女朋友出了点事情。
　　和董事和其他人也很谅解，南哥还要亲自开车送秦昊天回来，被他拒绝了。告别大家后，秦昊天打了个车心急如焚的赶回了学校……
　　理工大学的主教学楼是在原来老教学楼的地基上重建的，有十层高，非常的气派。是两年半前刚建成的，教学楼里还有电梯，不过平时学生是享受不到的。为了达到采光效果教学楼设计成回字形，中间是空的，教室前面的走廊围成一个口字形，下面还种了花草。
　　秦昊天一口气爬到四楼，还没等给白雪打电话，就听道了走廊里张伟那肉麻的表白：“白雪，你认真考虑一下好吗？你知道吗我这些天真的好难过，我觉得我根本离不开你，小雪我是真的爱上你了，你还记得咱们去年一起郊游的时候吗？你当时对我多么的好啊！我们一起谈心，一起吃烧烤。小雪，难道我们真的不能回到过去了吗？难道就为了那个小白脸泥就不要我了吗吗？白雪你要知道，只有我才能真正的保护你，那个小白脸我打听过了，他就是个穷鬼，他什么都没有，你跟他不会幸福的，而且我看的出来，他总是想占你便宜，他其实就是喜欢你的漂亮，你没感觉出来吗？只有我对你才是真心的，我喜欢你并不是你的美丽，而是你的气质和修养，小雪你知道吗？”
　　白雪脸上铁青的靠在教室的墙壁上站着，眼睛注视着远方，看都没看张伟一眼，就把他看成了空气一般……
　　秦昊天都走了过来，不过投入的张伟因为背对着他，根本就没有现这个他口中的小白脸。就在身后……还在那里不住的说着肉麻的话。
　　白雪见到了秦昊天，眼色飘过一丝喜悦，跑过来抓住他的手道：“老公，你来的这么晚呢？说好了今天下午陪我上自习的，你干嘛去了。”
　　一句含糖量过四个加号的‘老公’叫的秦昊天半晌没反应过来，但一旁的那个张伟却似乎受到了致命的打击，脸色变的惨白，眼睛里似乎都开始充血了。
　　看到张伟的那副苍白的表情，秦昊天心里不禁一阵高兴，他得意地搂住白雪不堪一握的腰，亲密的道：“呵呵！哎呀老婆，真的不好意思，你不是说想要瓶‘高姿’的爽肤水吗？我刚才跑去商业街买了，准备给你个惊喜呢！””啊！真的啊？谢谢老公，就知道你对我最好了。赏你一个。“白雪旁落无人的跟秦昊天撒着娇，还在他脸上亲了一口，闻着美女身上的香气，还有腮边湿湿的唇印，秦昊天有点飘飘然起来。
　　可……张伟似乎要爆炸了一般，狠狠的瞪着这两个‘不知羞耻’的‘狗男女’。咬牙说道：“秦昊天是吧，你们两个给我记住，我一定要让你们身败名裂，一定要把你们搞成两堆……丑狗屎。”


第二卷：艳遇不断 第39章七女一男的快乐时光
　　“啊！真的啊？谢谢老公，就知道你对我最好了。赏你一个。“白雪旁落无人的跟秦昊天撒着娇，还在他脸上亲了一口，闻着美女身上的香气，还有腮边湿湿的唇印，秦昊天有点飘飘然起来。
　　可……张伟似乎要爆炸了一般，狠狠的瞪着这两个‘不知羞耻’的‘狗男女’。咬牙说道：“秦昊天是吧，你们两个给我记住，我一定要让你们身败名裂，一定要把你们搞成两堆……丑。”……
　　秦昊天也瞪着张伟，很平静的道：“呵呵！好啊！我看着呢，只要你敢。不过，我警告你别再来打我女朋友的主意，下次可就没这么简单了。”
　　“好，好！你们给我等着。”
　　张伟说完，怒气冲冲地走了。还不忘记在拐角处的垃圾桶上狠狠的踢了一脚。
　　看着张伟离开了教学楼，白雪这才松了口气，缓过神的她才现秦昊天的手还放在她的腰上，而且搂的挺紧，俏脸一红赶紧从他怀里离开，秦昊天见美女脸红了，的说道：“哎！诶！老婆，你干嘛去啊？吃饭了吗？”
　　白雪用力的在他脚上狠狠地带跺了一下，咬着银牙道：“滚，你可以去死了。”
　　说完就回教室。
　　秦昊天抱着脚在那里呻吟，从对面教室的窗户李传来了夹杂着口哨的笑声。
　　他正要离开，白雪从教室里抱着书出来了：“走吧，我还没吃饭呢！你请客了啊。”
　　“为什么？好像是我赶过来帮你的哦！怎么还要我请客？没必要这么小气吧？”
　　秦昊天诧异的道，他财的消息都没给大家透露过，所以时刻都要保持一个贫穷的模样。
　　“这还问？不为什么，老公请老婆吃饭不是应该的吗？”
　　白雪一点都不害羞，不像是以前的风格。
　　可惜，秦昊天还没有提高警惕，在那里嬉皮笑脸地道：“嘿嘿！那倒是，走吧老婆，今天你随便挑，想吃什么就点什么。说吧去那家饭店。”
　　“是真的？”
　　白雪仰着她那绝美的脸，粉红的樱唇下露出两排雪白而整齐的皓齿，整个人都散着迷人的气息。
　　秦昊天顿时一阵眩晕：“那当然，老婆的话我怎么敢不听呢？我说过了，你说去那里咱就去那里吃。”
　　话音刚说完，从教室里呼啦冲出来一群美女，足有六七个。她们拉着白雪的手叽叽喳喳的说道：“小雪，去喝咖啡吧，喝完咖啡咱们再去吃饭。””这样吧，小学去温馨之家吧，我最喜欢吃那里的排骨！““好啦，好啦。都那么没品位，既然白雪他男朋友都说了大家随便点，我还是觉得咱们打车到市里去个大点的饭店吃好了，就那个新开不久的‘新天地’吧，我听我朋友说过，里面很不错，可惜从来没去过。”
　　这位大美女的提议，很快得到了众女的相应，能去高档的地方谁还在学校周围这里吃啊。白雪很为难的看了看秦昊天，她也很无奈，这些好姐妹早就说好了谁有了男朋友就必须请客的，今天她为了对付张伟的纠缠只好让秦昊天来做会男朋友，但是没想到却面临着这群狼一般的女孩子的纠缠，真是为难秦昊天了。
　　秦昊天对于请美女吃饭没什么反感的，但是没想到这么突然，一点心理准备都没有，虽然他现在不缺钱，但是他一般也不会随便装个几千块钱在身上啊，那样也不符合他一个穷人的身份，而且自己也没洗澡，身后还包了还背着两双球鞋，真是太不合时宜了。
　　秦昊天犹豫了一下道：“几位美女，请客是没问题，但是我刚刚打球回来了，还没洗澡换衣服呢，要不你们看这样行不，咱们改天可以吗？”
　　“是啊！姐妹们，昊天他今天刚打完球，很累的，要不咱们就改天好吗？”
　　白雪也是帮着秦昊天求情。
　　“那当然是……不行!”众美女异口同声的喊道。
　　“还好意思说的，小雪你找男朋友这么久都瞒着我们，今天好不容易把他逮住了，就这么就想跑乐。时间还早现在六点多了，给他一个小时时间回去换身衣服。对了，你顺便多拿点钱出来，记住哦！不能少，我们白雪现在可是公认的1o级的校花呢，你这个男朋友不会这么不给他面子吧！我们看好你哦！不过白雪吗！你要做人质，跟我们打车去市区，先找好饭店再说。”
　　一个长相清纯的女孩子顽皮的眨了眨眼睛。
　　几女在那纷纷响应，白雪无助地看着秦昊天，心说这次玩笑可开大了，她这群姐妹有几个可是真正花钱的主，平时一两个人吃饭都要好几百，听说有几个追她们的男生才请了几次客就放弃了……看来这回高秦昊天是惨了，只是不知道他给那个碧海公司做篮球外援的钱有没有到位，自己身上也只有几百块钱。想到这里白雪暗暗地摇摇头，却不敢表示出来，如果让这群人知道了秦昊天‘贫困’的真相的话……真不知道这群人会说出什么话来。何况女人本来就是爱慕虚荣，她自己也不能例外，要她说自己男朋友是个在贫困线上挣扎的‘贫民’她还真的说不出口。不过，好在家李还有个林玉茹，但愿秦昊天能撒个谎从那里借点钱出来吧。一想起林玉茹喜欢秦昊天，白雪心里怪怪的，不知道是吃醋还是觉得对不起，固然今天这个男朋友是暂时借来假装的，她心里也觉得别扭。
　　秦昊天却满不在乎的说：‘“行啊，那你们先去吧，我回去洗个澡换件衣服，就马上赶过去。你们可要找好地方哦！如果你们找不好，到时候就得听我的了。’‘“哦，呵呵。”’美女们一阵欢呼，她们原本也是半开玩笑半敲诈的心态，没想到这位帅哥答应的那么爽快，她们已经做好了讨价还价的准备了，但都没用她们费什么口舌。
　　秦昊天跑着回到别墅，幸好林玉茹和白露两个人逛街去了，家里只有罗雅和徐婉婷两个人，她们都没问秦昊天去干什么，只是随便打个招呼就完了。秦昊天洗完澡，换了身休闲装，随便梳梳头就出去了。
　　他先是到附近银行取款机上取了钱，怕钱不够他身上带着三张卡，自己的两张一天最多能取5ooo，而那张贵宾卡能取1oooo。
　　加上自己身上原来还有6oo多，秦昊天算了一下一共是2o6oo……唉！我靠了。有钱了就是不一样，请人吃个饭都给准备这么多钱，以前自己穷的时候，一顿饭从来没过二十元，短短不到半年，真是天上人间，好似在做梦啊！
　　顾不上再多感慨，秦昊天打了出租车迅往市内赶，吃饭地点刚才白雪已经短信过来了，就是哪个‘新天地’大酒店……
　　不服不行：在接下来的日子里，如果第二天的鲜花过2o朵我就三更，多出8o朵，我就四更。多出15o朵我就五更……崔更票我都不了解呢，看到有崔更我会更加努力的……只要你把你的票票豁出去，我就把我自己豁出去啦！……
　　“新天地”大酒店共二十层，下面的六层是饭店，上面的大多是客房，酒吧，迪厅的娱乐场所……酒店的装饰及其豪华，风格清丽，七个美女早早的定好了三楼的一个包房坐在那里等待了，只是谁都不好意思点菜，她们这些人没有一个来过这里吃饭，一看菜单上的价钱都有点傻了，就算是一个最普通的素菜都要好几十，白雪本来想点个最寻常的土豆丝，可是一看菜单66元！太黑了吧？即使如此也不能点十份土豆丝吧。（汗颜！
　　天啊！这群美女直到现在才现玩笑开大了。尽管几女潜意识里认为白雪找的男朋友一定是有钱的主，但毕竟他是个学生，这里最便宜的葡萄酒都要三百以上，看来这顿饭要是没有几千块钱是下不来了。
　　众美女要了一壶茶，谁也没敢要饮料或者葡萄酒了，就更别吧名名酒洋酒了，那壶上等碧螺春都要八十八元。白雪不禁心里一直暗暗叹气，服务员这一会都进来两次了，问她们有什么需要，可是几个美女一直说再等等，早就没了开始那股嚣张的气了势。包间里气氛有些压抑，虽然白雪还是不停的和大家讲话，但明显没什么作用。几女都有心说走，可是谁也不好意思开这口，白雪就更不好意思开口了。
　　就在几位美女觉得无比尴尬的时候，秦昊天推门走了进来，大家松了口气，但仍然很紧张，生怕秦昊天看了菜单后会被吓跑。和大家打了个招呼，秦昊天坐在了白雪身边的椅子上，微笑地对大家道：“哟！美女们还没点菜呢？等我呢？真是感激啊！呵呵。”
　　几位美女尴尬的陪着笑了笑，白雪则在下面轻轻地踢了他一脚，秦昊天没明白什么意思，这时服务员就进来了。
　　女服务员长的很漂亮，笑容也很甜，但是众美女看来这笑那分明就是嘲笑。接着把眼光整齐地投向了秦昊天，服务员也很识相地说道：“几位，麻烦问一下，现在可以点菜了吗？”
　　秦昊天大大咧咧地道：“点吧。早就该点了，推荐一下你们饭店的名菜吧！”
　　还没等服务员说话，白雪就问道：“你菜谱里的菜怎么都是一些名菜？而且价格也好贵啊？”
　　“小姐，是这样的。我们酒店一楼和二楼的大厅里是普通桌，三楼以上的雅间是贵宾桌，雅间的菜都是我们酒店的大师傅们亲自做的，品种和楼下的不同，而且菜的档次也高很多，所以价格要贵上很多。”
　　服务员认真地解释道，她似乎也感觉到了这些人应该没钱，只是出于礼貌没说出来。
　　“那我先介绍一下。今天是周日，我们酒店推荐的菜肴是‘太极鲍鱼片’盘1688元，蟹螯清汤翅锅1888元。蟹肉燕窝羹盅18o元。”
　　其他几个美女出了一身的汗，最便宜的就是那个蟹肉燕窝羹，可那个18o是一人份，现在加上秦昊天一共是八个人，如果每人一份的话要144o。想到这里，那个当初提议到新天地来的女孩子恨不得钻到桌子底下去，这那里是吃饭啊！这分明是在吃血。几个美女都不好意思看着秦昊天的脸，白雪也在底下拽了拽他的衣服，意思是没钱别硬撑，随便点几个便宜的算了。
　　漂亮的服务员看出了众人的表情，秦昊天也看了出来，可是他丝毫没在意，他知道如果这几个人要点菜的话，刚才一定就点了，还不错，这几个美女看起来很顽皮任性，但总算还知道深浅，秦昊天微笑了一下对服务员道：“你们这有什么优惠吗？”
　　“有的先生，如果您一次性消费过5ooo元的话，酒店将赠送一瓶82年的法国葡萄酒。”
　　秦昊天拿着菜单，看了看：“那好，今天我就喝定你这瓶葡萄酒了。先来个‘太极鲍鱼片’，再来八份蟹肉燕窝羹。好了我就点这些了，美女们你们点吧。”
　　美女们先是一呆，他们本来以为秦昊天会吓一跳，或者要求大家换个饭店的，最好的打算也是随便点几个便宜的菜就算了，毕竟这里即使点便宜的菜，八个人也要吃上好几百。根本就不会想到这位帅哥开口就点了两个上千的菜，心里不禁大吃一惊，都抬起头来看着他，待见到秦昊天气定神闲的模样后，美女们也松了口气，看来这位帅哥是真的有钱啊，就连白雪都以为他在林玉茹那里借了不少钱过来。
　　这回，稳下心神的美女们立刻表现的活跃起来，拿过菜谱纷纷指手画脚，又点了几个不是很贵的菜，算了算价格过五千了，美女们也就停了下来，白雪带着满意的笑容，道：”
　　服务员就先这些吧，不够了待会再点。”
　　女服务心中有喜有悲，喜的是这个长相英俊的小帅哥还真的有钱，自己随意推荐的菜竟然被采纳了。悲的是，开始的时候看到那几个美女的样子，以为她们没钱，点不起好菜的，所以在推荐名菜的时候就推荐了那么几个，早知道有这么个帅哥来付账，自己开始就该推荐那些六千以上的菜了，自己的提成一下子就能高出好多，唉！真是什么药都有，就是没后悔药。
　　“对了，饮料呢？你们这里有什么饮料？”
　　秦昊天还是那副自信满满的德行，搞的那些初次见到秦昊天的美女们芳心扑腾扑腾的直跳，都说男人在掏钱的姿势是最帅的，原来男人点菜的姿势也很帅吗？
　　这回，这漂亮的女服务员毫不客气，直接报出了几种名贵葡萄酒的名字，美女们七嘴八舌，先是要了几瓶果汁，接着点了两瓶路易王妃香槟，一瓶96年的窖藏张裕葡萄酒。
　　菜点完了。刚才的压抑气息也一扫而空，气氛顿时活跃起来，一群美女满口的夸夸秦昊天如何如何的帅，夸白雪怎么有福气，找这么好的个老公，可要看紧啊！挨着秦昊天坐的那个柳燕还郑重地对白雪说，如果哪天你不要秦昊天了，先要想到的是把秦昊天让给她，弄得大家一阵谴责。白雪心里也很郁闷，不就一顿饭吗？搞的自己好像是傍上了大款一样，如果让这群人知道了秦昊天的真实情况，真不知道这群丫头会有什么表情。
　　在饭桌上表现最活跃的就是那个挨着秦昊天的柳燕了，小姑娘长的清纯可爱，还特别爱撒娇，自己能够夹到的菜也不去夹，非要秦昊天给她夹，一会喊哥哥，一会喊姐夫，弄得在座的美女们直瞪眼。心说你不是想横刀夺爱吧？就算是你也给看看人家女朋友都在身边呢，再说你也要看看自己跟白雪的差距不是。
　　秦昊天既要给足白雪的面子还要照顾这个可爱的美女，忙的满头大汗，还要坐在那保持帅哥的伟大形象，又不能放开肚皮吃，搞到最后美女们个个嚷着撑死了，可他这个掏钱的主连个半饱都没有弄上……
　　饭后，喊服务员进来结账，当那个女服务员看到那厚厚的一打钱的时候愣住了，因为在贵宾间吃饭的人很少用现金结账的，大多是用卡，她下意识的问道：“先生，您身上有卡吗？用卡可以优惠的。”
　　秦昊天一愣，暗骂：妈的早说嘛！早说我就不用跑去取款机取钱了，每次只能取三千，搞得我在那里取了那么久。他把身上的卡都拿了出来，为了保险起见，他拿了那张已经今天透支了的贵宾卡交给服务员，服务员接过就出去了。
　　没过多一会，服务员带着一个穿西装的中年男人走了进来，那个中年男人面带微笑把卡递给秦昊天道：“你好，尊贵的客人，真的不知道您竟然用的是白金会员卡。实在有失周到。今天的饭菜我们会给您打八折，希望先生您以后能经常光顾，如果服务员做的有什么不满意的地方，您告诉我就可以了。”
　　秦昊天也没想到那张卡还有这么大的威力，这桌菜竟然省了一千多块钱，但是脸上没表示出来半分，平静的说：“哦！服务态度很好的，我们也很满意，如果有机会我们一定会再来这吃饭的。”
　　说完，秦昊天还拿出两百元的递给那个站在那看起来有点紧张的女服务员。女服务员本来还在担心这几个人会趁机投诉自己呢，没想到不但没投诉，竟然还有小费拿，赶紧连声的道谢。
　　一行人出了饭店，气氛却更加热烈了，于是有美女提议去唱歌，没想到几女兴致很高竟然都响应起来，幸好白雪说天太晚了，回去的迟了姐姐会担心，几女这才放过秦昊天，不过说好了，以后一有机会一定去kTV唱歌的，众人打车回家，一夜无话。
　　难得过上几天平静的生活，秦昊天过的很惬意，当然，也不是任何事情都很爽，现在是大一下学期了，班上掀起了一股买电脑的小，一群人天天聚在那里讨论这个那个的电脑配置，电脑海报，电脑杂志满天飞，弄得秦昊天的心神也蠢蠢欲动，但，想想自己的家庭背景，唉！……哥穷啊！还是算了


第二卷：艳遇不断 第40章 爽
　　转眼又到了周五，下午下了课秦昊天玩了会篮球，跟白雪打个招呼就开车去接罗雅了，还没几天的时间，罗雅就习惯了让秦昊天来接她了。
　　开车进了校门，秦昊天开车直奔教学楼下，这几天校园里的不少学生都认识了这辆阔气的奔驰，每天下午一位帅哥都来这里接一个叫罗雅的女孩子，罗雅这美女的知名度本来就很高，毕竟是学校里出名的级美女，还被挂这个同性恋的招牌，自然知者甚多，现在又有了这个事情知名度就更高了，关于同性恋的传闻不攻自破。可是，关于罗雅被包养的消息却不胫而走。当然这些消息罗雅是不知道的，李芯却听说了，不置可否。
　　黑色的大奔停到了到了教学楼底下，罗雅早就站在教学楼下面的花池边上了，见到秦昊天过来，紧走几步赶了过来。
　　秦昊天从车里出来，两人相视一笑。秦昊天道：“小雅……走吧！”
　　罗雅想了一下，柔柔的说：“那个，昊天。今天我们可以晚回去一会吗？今天晚上有场球赛我很想想去看一下。”
　　“恩，好啊！”
　　秦昊天也没义觉得有什么不好，那面白雪已经早早的回去了，不用他陪着回家，他也不用急着赶回去，而且他也很喜欢看球赛的。
　　“恩，谢谢你了。要不这样吧！我请你去我们学校的餐厅吃饭，我们学校里有几个菜做的很不错的，我们吃完饭你陪我去看会球好吗？”
　　“好，反正我也没吃饭呢！”
　　秦昊天开着奔驰载着罗雅来到学校的餐厅吃饭，很是引人注意，周围的学生不住的指指点点。但被说的两个主角却根本不在意。
　　到了球场秦昊天才现上当了，这里根本就没有什么比赛啊！连个围观的人都没有，罗雅也很吃惊，她告诉秦昊天，她听很多人说过，今天晚上有一场女子篮球对抗赛的，可是她也不知道为什么球场连个要比赛的氛围，只有一些男生在那里玩。
　　听到罗雅说是女子对抗赛，秦昊天顿时释然了，我说怎么没人看呢，这个时间有人看女子比赛才算有病呢。两个人在球场边上的椅子上坐了下来。
　　“罗雅，我想问你件事情，李芯那样对你，你怎么还那么关心她啊？咱们别墅的人都为你不值呢？知道吗？”
　　秦昊天认真地问道。
　　罗雅楞了一下随即回答道：“呵呵，你们真的这么想啊？其实我也知道李芯这段时间的变化，但昊天你知道吗？我也不知道我是不是同性恋，总之我觉着自己好依恋她。”
　　看到秦昊天受惊过度，吃惊的样子，罗雅脸红了，小声地道：“你别这样看这我好吗？事情也许不是那样的，你听我给你解释啦！”
　　“你也应该听说了，我生长在一个普通的家庭，父母都是普通的工人，也许是我遗传了我妈妈的特点吧，她就是个非常温柔的女人，从来都没跟我爸爸吵过架，而我爸爸的脾气也特别好，我们一家人生活的很温馨。我从小学到大学还从来都没跟同学吵过架，认识我的人都说我温柔，但是其实我觉得自己是有些软弱，甚至有些懦弱。遇到什么事情，我很少自己拿主意，别人说怎么做我就怎么做。小时候我听父母的，再后来就听弟弟的，突然上大学了，一时间没人给我拿主意了，我都有点无所适从，觉得好恐怖。就在这时我认识了李芯，她就是一个很开朗的女孩子，她帮我办理入学的各种手续，遇到什么事情都给我出主意，教我该怎么处理，开始的时候有好几个大二大三的男生跑到我们楼下喊我的名字，我真的被吓坏了，还是李芯姐姐跑到楼下把那几个人给说跑了。”
　　罗雅抬头看了看球场上渐渐多起来的人，继续道：“在后来我就跟她住进了那个别墅，当时因为进驻那里的条件是必须有车，我担心我们俩是住不进去的，谁知道李芯的爸爸亲自赶来了，他看了我们别墅的条件非常满意，不仅一下子交了三年的房租，还托人给李芯买了辆车。因为我没钱交那么多房租，所以跟李芯住一间房，当时白露姐姐也同意了。”
　　“昊天，和她在一起那么久了，我觉得自己根本就不能离开李芯姐了，没有她给我拿主意，我什么事情都不敢去做，一遇到棘手的问题我就特别想李芯姐，还有就是我习惯了她抱着我睡，我觉得在她的怀抱里很有安全感。”
　　说到这里罗雅的脸都快埋到衣服里去了。
　　“饿！哈，哈，哈，哈！”
　　秦昊天一阵大笑，弄得罗雅更不好意思了，娇嫩的脸上红的像个苹果，特别可爱。见秦昊天在那笑个不停，罗雅羞得站起来就要走。
　　秦昊天拉住了她道：“呵呵，别介意了，我不是笑话你了，我是觉得你们俩真好玩。”
　　“你，什么吗？人家跟你讲心里话，你竟然还这样取笑我，不理你了。”
　　嘴里虽然这么说着，但还是背对着秦昊天坐了下来。
　　“哎，我知道李芯姐姐现在变了，可我觉得她就是一时糊涂而已，她的本性是好的，以前她在截拳道协会的时候也爱和一些男孩打打闹闹，她告诉过我，她不会喜欢那些男生的，她要等我找到男朋友以后再去找男朋友，我想她会遵守诺言的，所以我也不找男朋友，我要一直等着，等她有了男朋友我再离开她。看到现在她有了自己喜欢的男生，我也不知道自己是该难过还是该替她高兴。”
　　罗雅说完，抬头看了看漆黑一片的天空，长长的出了一口气，似乎轻松了好多。看着罗雅那娇美的脸庞，配上那长长的秀，秦昊天不禁有点精神恍惚，好想伸手把这个美丽又柔弱的女孩子搂在怀里，好好的怜爱她，罗雅注意到了秦昊天的表情，轻轻的碰了碰他：“喂！昊天。你看什么？我脸上有花吗？”
　　“花算什么啊，什么花能赶上罗雅你的漂亮呢？你比所有的鲜花都好看！”
　　无意识的一句话一出口，秦昊天立刻意识到自己唐突，真不该对罗雅这样的女孩子说出这样的话。
　　秦昊天正想说点什么掩盖一下自己的尴尬，罗雅却低下头两只修长的玉手相互握在一起，幽幽的说道：“昊天哥，谢谢你的夸奖了。我真的好开心，但是，你说我这样的女孩子能找到自己心中的白马王子吗？也许很快李芯就要有自己的男朋友了，那个时候我就要离开她了，无论我舍不舍得，我都要离开了。在这个陌生的城市里，我好怕自己一个人孤零零的呆着，我好想有一个肩膀可以让我靠，我真的很怕一个人去面对那些让我束手无策的问题，我很怕那些男生在深夜站在楼下喊我的名字，真的，我好怕，昊天哥你说我能找到一个对我好的男朋友吗？我并不在乎他帅不帅，更不在乎他有没有钱，我只要他能好好对我，好好地保护我，在我孤单的时候能陪着我，当我害怕的时候他会最快地出现在我的面前，在我犹豫不决的时候帮我拿主意。你说，我能吗？”
　　说道这的时候，从罗雅那长长的睫毛下面滴下清澈的泪水，落在了她胸前的衣服上。
　　秦昊天被她的声音感染，内心也变的很沉重，他觉得眼前的这个温柔的女孩子似乎就是当年的徐萍一样……自己应该用一生去呵护的人，他轻轻的抓住了罗雅的小手，光滑的手背上还有几滴刚刚落下的泪水，冰冷冰冷的。罗雅本能的挣扎了一下，但是没有挣脱，犹豫了一下整个人倒在秦昊天的怀里轻轻的抽泣起来。
　　抚摸着罗雅的长，感受她那柔嫩的肩膀，秦昊天轻轻的说道：“小雅，你能的，你能找到你心中的白马王子的，你放心好了，在你没男朋友之前，我会一直保护你的。”……
　　球场上突然传来了一阵哨声，女子篮球对抗赛开始了，罗雅娇躯震了一下，飞快地从高远的怀着出来，拿出一张面巾纸擦了擦脸，低声道：“昊天哥，你说我是不是太不自重了吧。”
　　“小雅说什么呢？走，咱们看球去。”
　　这场篮球比赛，是大一对大二年级的女子篮球对抗赛，围观的人不是很多，其实这其中有几个人看来是美女的。
　　秦昊天两个人很快现了李芯的倩影，今天她穿着深蓝色的篮球服，配上那修，长丰，盈的身材，在球场上确实很吸引眼球，可叫现在的秦昊天看来，真是大刹风景。这么清纯可爱的女孩子像个疯丫头一样，流的满身的汗，唉！更何况那些女孩子的篮球水平实在是惨不忍睹，有好几个大一的女孩子连运球都不熟练，在配合上就更甭提了，一盘散沙一样，比赛还没开始几分钟，已经犯规五次了。看的秦昊天直摇头，但是一旁的罗雅却看的津津有味，只要李芯拿到球，她就笑的像朵花似地，又是跺脚又是拍手。但当李芯一丢了球或没投进去，立刻就‘哎呀’一声，满脸的愁容与可惜……
　　秦昊天被她这丰富的表情弄的哭笑不得，只好转过头去找点自己感兴趣的东西，很快他就现了一个人，应该说不是一个人，一群站在一起的男生，站在那里给李芯加油，其中一个男生很快引起的秦昊天的注意，那个人黑黑的皮肤，在球场的灯光下并不能很清楚的看清长相，但秦昊天感觉那个人长的应该不咋地，脖子上还带着条亮闪闪地项链，耳朵上也带着耳钉。
　　真是个变态——秦昊天暗暗的骂了一声，他最讨厌的就是这种人了，处处表现自己的与众不同，打扮起来人不人鬼不鬼的。
　　那群人站在那都在喊李芯加油，只有这个男生喊的是‘芯芯加油。秦昊天意识到这个人可能就是罗雅说的，和李芯‘有意思’的那个人吧。秦昊天想到这就是一阵摇头，美女都他妈什么眼光啊？找这么个变态的人，唉！
　　想到这里秦昊天也没了心情，可又不好意思打扰罗雅的兴致，硬着头皮看到了比赛结束。顾不得听罗雅在那里回味了，拉着她上车走人，一路上秦昊天总觉得如梗刺喉，异常别扭。
　　这周还是如常，周六和周日很简单，不是去上自习就是去碧海打会球。秦昊天没有上网吧的习惯，所以他很少去网吧。
　　周末的日子总是过的很快。一转眼又是新的一周，走进教室，秦昊天总觉得那里不对劲，大家看他的眼光怪怪的，似乎他做错了什么事情似的。在后面找了个没人地方坐了下来，刚坐下，郭玫红就走了过来，丢了一张纸条放在他书上：“秦昊天，你看看吧，不知道你得罪谁了，你看把你写成什么样子了，这是我在咱们学校的论坛上抄下来的。”
　　秦昊天接过纸条一看，头皮差点没气炸开了。
　　亲爱的各位校友同学：我在这里通报一下我们学校里生的一些龌龊事件，事情要从1o级英语系的一个叫白雪的女生说起，那个仗着自己有几分姿色，在学校里勾引过很多男人，和很多人上过床。再后来这个不知为什么跑到一家有名的酒店去坐台了，听说一晚上能赚一千多，随着时间的积累这个赚了不少钱，这个可能还觉得心里不满足吧，于是在我们学校又养了一个小白脸，那个人也是大一的，是机电一体化的秦昊天。两个龌龊无耻的人根本不知道什么叫做羞耻，还到处显摆。真是丢我们学校的脸啊！
　　看完这纸条，秦昊天一张帅脸气的紫，他‘嘭’的一拳砸在桌子上。郭美红看到他这个表情吓了一跳，赶忙坐过来，拉了拉他的衣服。
　　这时，胖子几个和秦昊天不错的哥们也走了过来：“昊天，你别生气，改天要是知道是谁***写了，哥们给你出气去，揍他***的。这种人不教训就是不行！”
　　几个人劝了半天，秦昊天心中的火总总算静了下来，可上午这两节课他什么都没听进去，满脑子的愤怒。
　　下课铃音响起，秦昊天收拾好书本，正准备去下一节课的教室，教室门口却突然出现了两个警察，任课老师也很纳闷，走过去正要问。系主任从外面走了进来，和老师说了几句话，系主任和两名警察就朝秦昊天走了过来。


第二卷：艳遇不断 第41章恬谧的美女
　　下课铃音响起，秦昊天收拾好书本，正准备去下一节课的教室，教室门口却突然出现了两个警察，任课老师也很纳闷，走过去正要问。系主任从外面走了进来，和老师说了几句话，系主任和两名警察就朝秦昊天走了过来。
　　“你是秦昊天是吧？跟我到办公室来一下。”
　　姓陆的老主任说道。
　　秦昊天一头雾水，这是干嘛？他跟着主任走出了教室，两个警察也紧紧的跟在他身后的两旁，好似就怕他跑了似的。
　　进了老主任的办公室，关上门。陆主任对秦昊天说：“秦昊天，这两位警局的同志来学校调查个案件，希望你能配合一下。”
　　秦昊天正想开口问点什么，两个民警出示了自己的警官证，其中一个高个的说道：“你好，秦昊天同学，您能告诉我们昨天晚上八点左右，你在那里吗？”
　　秦昊天想了想说：“哦，因团为我和碧海公司签约去做他们的篮球外援，所以昨天下午我到他们公司去训练去了，大约六点半训练完后，他们公司的董事长带着我们几个球员到金桥大酒店去吃饭，吃完饭都已经九点多了。”
　　两个民警一听到碧海这个名字，民警一愣，没想到这小子还真有些背景，不禁暗地里摇摇头：“这样啊，那有人能证明你在八点左右和他们在一起吗？”
　　“当然可以啊！他们碧海公司的何董事长，以及他们公司篮球队的球员都能证明。问下出了什么事吗？”
　　一胖的民警点了点头：“那好，秦昊天同学，你做为此次案件的最大嫌疑人，希望你能保持对我们工作的配合，把你的手机号先给我们，有什么事情我们随时跟你联系。还有在你的嫌疑没有解除以前，希望你不要出s市，我说的你能理解吗？”
　　秦昊天很郁闷的道：“两位警察同志，到底什么案子？您能告诉我到底生了什么事情吗？”
　　“是这样的，昨天大约晚上八点左右，你们学校的大一学生张伟被不明身份的人殴打，导致身上多处骨折，至今还在医院抢救。虽然已经脱离了生命危险，但，这起事件已经构成了故意行凶事件。而且张伟的父亲今天早上已经赶到了医院，已经向公安机关报警，我们调查以后知道张伟在学校的论坛上布了关于你和一个女孩子的一些消息，所以我们怀疑你和这件事情有最大的关系，当然，我们只是怀疑，在没有确凿的证据之前我们还不想做什么定论。待会我们还要去调查另外一个和此案有关的人。”
　　提起论坛上写的帖子，秦昊天着气就不打一处来：“好。那警察同志。问你们一下张伟诬陷我和白雪的人格，这种事情你们管不管，我也是今天早上才知道这件事情的，如果能够确定是他的话，我会向法院起诉的。”
　　“秦昊天你也别激动，是不是诬陷，我们会在调查之后给你答复，现在我们是来调查张伟被打一案事件的，希望秦昊天同学你能够谅解。那我们先告辞了。”
　　两个民警说完，转身就离开了办公室，陆主任走过了拍拍秦昊天的肩膀：“秦昊天啊！我们知道你是被冤枉的，所以我们学校会尽力的帮你把这件事情处理好。先这样，好了待会你还有课，先上课去吧。”
　　出了办公室，秦昊天郁闷的走会教室了，胖子他们和郭美红都在那里焦急的等着呢，见秦昊天回来了，几个人围过来问怎么回事，秦昊天把事情简单地说了一下，胖子他们几个大声叫好。
　　郭美红也安慰秦昊天说，看来恶人这么快就遭报应了。
　　别人都心情不错，只有秦昊天心里非常的纳闷，能是谁帮自己做了这些事情呢？应该不是白雪找的人啊/!因为昨天晚白雪和他一样都还不知道这件事，那又会是谁做的呢？无论不管是谁，都算是给自己出了口恶气，想到这秦昊天的心情也好了很多……
　　上午的后两节课上完，秦昊天就接到了林玉茹的电话，叫他赶紧回别墅。以为出什么事情了，秦昊天风风火火地跑回了别墅，除了罗雅和李芯两女以外几个美女都在客厅里。
　　白雪躺在姐姐的怀里哭着，林玉茹在客厅李走来走去，徐婉婷也在坐白露的旁边安慰白雪。几女见秦昊天回了，林玉茹冲过来揪着他的耳朵拉到沙上，娇声喝道：“你行啊，出这么大的事情也不给我们说一下，万一打出人命来怎么办，你小子怎么这么没轻没重的。”
　　秦昊天立刻就明白了怎么回事，大声叫冤：“疼啊，姐，轻点轻点。那事真的与我无关，我也是受害者，不信你可以问那些警察，当时我就解释清楚了。”
　　林玉茹把眼睛睁得大大的：“真的不是你？那你昨天下午就跑出去了，到了晚上1o点多才回来，你说。你昨晚你干嘛去了？”
　　本来不想说的，无法秦昊天只好把自己打球的事情给她解释一遍，林玉茹听完总算松了一口气，但还是带着埋怨的语气道：“你真是的，这么好的事情，也不和姐姐分享一下，还瞒着我，你说你什么意思啊？”
　　“老姐，我不是诚心想瞒着你。我不就是怕万一我们球队输的太惨了，那不就丢人了吗？”
　　“哦！那有什么的呢总该告诉我啊……害了咱们，先说这件事吧，我才问过警察局的人，今天下午应该就到你说的那个碧海公司那边调查去了，晚上的时候我跟梁局长打个电话，这件事就算过去了。不过，以后要是出什么事情都要告诉我啊！别在那里一个人扛着，还有你过去劝劝你的‘女朋友’吧，她下午都没上课就跑回来了，谁劝也不听。”
　　秦昊天看了看躺在白露怀里的白雪，柔弱的肩膀还在不停地抽*动着，但当着这么多姐姐的面，秦昊天总不能跑过去抱着她好好安慰一翻吧？
　　秦昊天没说什么，在沙上坐好，从茶几下面拿出烟点着，吐着烟雾幽幽的叹了口气道：“唉！人生就是这么不公，其实说心里话我也想好好哭一场。但是……我没有个怀抱啊！”
　　几女听了这话，林玉茹，徐婉婷都喷笑了起来。只有白露哭笑不得的，瞪了秦昊天一眼：“别在那一副受委屈的摸样。说，你怎么就成了小雪的男朋友了呢？还闹出这么大的事情来。”
　　秦昊天叹着气，又把张伟的事情解释了一遍，林玉茹和白露听完，都松了一口气：“遇到这种事情，女孩子真难办，真没想到学校里也有这种神经病的人。或许你们的做法是对的，但愿，那个神经病出院后知道好歹，事情到此结束了吧。”
　　“昊天，你可真是我们这些美女的保护神啊！但是，你自己出外也小心点，遇到什么处理不了的大事情了记得给姐姐打电话，姐姐不管怎么说在社会上还是认识几个人的。”
　　“恩，知道了姐！在我心里，你比我亲姐都亲。呵呵，虽然我没亲姐。”
　　秦昊天没正形地说。
　　“切，和你说正事呢，你一点都不认真，是不是找打啊？”
　　林玉茹有点气愤。
　　“好了，知道了姐姐，没什么的，我猜以后应该没什么事情了吧！我就不信了，学校里能有多少像张伟那样的神经病。”
　　几人说了一番，费了一阵口舌，白雪终于停止了哭泣，她从姐姐怀了坐起来，两只眼睛红肿的像个桃子一样，看来心里确实受了很大的刺激。她看了看大家，又看了看秦昊天，低着头说；“昊天哥，那个张伟真的不是你打的啊？”
　　呵呵！原来笑美女还担心这个事情呢！秦昊天心李不禁有点飘飘然：“放心了小雪。真的不是我打的。”
　　白雪点点头，白露和林玉茹她们见白雪好点了，也纷纷过来安慰几句，白露提议大家一起出去吃个饭，毕竟大家各忙各的都很久没好好交流一下了，没人拒绝这么好的提议，秦昊天心里也认为应该好好安慰一下他那颗受伤的心灵啊，^ $$，……
　　（不服不行：说几句废话。哎，人生就是这样！偶然的交，合，然后，独自的生活……交个女友还没半个月呢……靠的，……竟然黄了！老子郁闷，所以昨天玩失落去了，没有及时更新，在此向支持我的读者们道个歉……虽然这道歉好似虚伪吧……哎，死不了就活着吧，故事继续……
　　众人看着两台阔气的轿车来到附近的一家酒店。刚在饭店坐下，秦昊天的手机就响了起来，拿出来一看－－－－这号码不认识，接通了以后电话那边传出来。甜甜的嗓音：“喂，你好。是秦先生吗？”
　　秦昊天一愣，好美的嗓音，至少三个加号……茫然的回道：“额，是啊！您是哪位啊？”


第二卷：艳遇不断 第42章意乱情迷，攀上她的，
　　众人看着两台阔气的轿车来到附近的一家酒店。刚在饭店坐下，秦昊天的手机就响了起来，拿出来一看－－－－这号码不认识，接通了以后电话那边传出来。甜甜的嗓音：“喂，你好。是秦先生吗？”
　　秦昊天一愣，好美的嗓音，至少三个加号……茫然的回道：“额，是啊！您是哪位啊？”
　　“你好。秦先生，我是中国工商银行s市吉平区分行的李楠，请问您现在有时间吗？我想和您面谈一下不知方便吗？”
　　秦昊天脑中闪过那天的美丽女孩子。应该是自己那次取钱的女孩子。他看了看饭桌上的几个美女都在盯着自己看，心里很着急，这家伙可别给我说漏了嘴。于是他赶忙道：“哦！你好，你好，我想起来了！可是现在不行，我在吃饭呢！你看改天好吗？改天联系。8”不等人家女孩子说话，秦昊天就把电话给挂了。
　　“呦，小弟！你是不是又勾色搭那个良家女子了？还这么神神秘秘的。要不要姐姐帮你看看，做做参谋啊。”
　　林玉茹语调中带着酸酸的醋意。”
　　呵呵！没，玉茹姐你说什么呢？你想想啊谁能看上我啊！就我这挣扎在贫困线上的人，连自己都养不活了，还找女朋友，姐你这不是讽刺我吗？”
　　白雪似乎想起了什么，带有深意的看了他一眼，林玉茹继续道：“别，小弟。你可别这么说，你怎么说也长的有模有样，人高马大的，指不定多少女孩子喜欢呢。要不姐给你介绍个富婆，把你包了，保证你每个月不少于五万，你看怎么样？”
　　围坐在桌子上的几个人都笑了起来，秦昊天脸皮很厚地道：‘shini说的啊！好啊！我很期待呢。不过玉茹姐你也算是款姐了吧！要不你把我包了得了，打五折一个月给我两万五，实在不行咱俩再商量，只要不叫我倒着掏钱，怎么都好说。”
　　众女笑的更欢，连白雪都抿嘴笑了起来。林玉茹拿筷子在秦昊天脑袋上敲了一下：“去去去。就你油嘴滑舌，死没正经的样，敢拿你姐开玩笑，信不信我改天把你给卖了，小样。三天不打上房揭瓦啊！”
　　包房里一阵莺声燕语，看到白雪都开心起来，大家都很高兴。只有秦昊天此时满脑子都是该如何把自己银行的钱变成投资。呢？
　　关于张伟被打一案，最终都没有找出真正的凶手，林玉茹给梁局长去了电话，公安局的同志就没有再过来打搅秦昊天了，随着时间的推移，事情慢慢的也就被大家淡忘了……
　　又到了周三，今天天气不错，风和日丽的，下午没有课，秦昊天早早的跑去上自习。这几天因为白雪还没有摆脱那流言的阴影，所以也不叫秦昊天陪着了，即使是晚上回家也要和他保持距离，搞得秦昊天像是在玩日本的游戏尾行……
　　秦昊天坐在自习室里，看了一会就学不下去了。渐渐的教室的人渐渐多起来了，因为不是周末，很多教室要上课的，所以空闲的教室不多，图书馆虽然也不错，但是那里的缺点也很明显，很多同学去那里是借书看的，来来往往的都没个空闲。
　　正在郁闷中，秦昊天看到一个熟悉的身影走了进来。这女孩是白雪的好朋友，上次一起吃饭的柳燕！这小妮子活泼可爱，长的也不错。今天她穿了一件白色的外套，头很随意的扎在脑后，耳朵上还带着耳机，不知道是听mp3还是手机的歌曲呢。
　　秦昊天见了她赶紧低下头！不是他不想看，只因为他忍受不了这个美女的热情，当初跟白雪一起吃饭的时候，这小妮子就表现的有些过于热情，搞得其他几女都看不过去了，秦昊天想起来就有点冲动。额！冲动是魔鬼，冲动的惩罚！还是保持克制，咱惹不起还躲不起吗？
　　秦昊天像鸵鸟一般把身子低了又低，他自以为坐在了后面角落处，再加上自己‘隐藏’的那么出色，柳燕这小美女一定看不到自己。
　　就在秦昊天‘目似瞑，意暇甚，似假寐’的时候，脑袋上‘嘭’的被打了一下，一个娇嫩的声音传来：“喂！猪，睡着了啊？”
　　柳燕耳朵上带着个耳机，根本就不知道自己的嗓音有多大，惹得教室里的人纷纷都看了过来。
　　秦昊天无辜的眨了眨眼睛，让她看身后……柳燕转头一看，见到这么多双眼睛望着自己，小丫头才反应过来，吓的她赶紧底下腰来，摘下耳机，对秦昊天小声道：“喂。你进去点，给我让个地方。”
　　“老子的，是福不是祸，是祸躲不过’秦昊天见走投无路，只好抬起屁股给美女让了个地方，柳燕也不客气挨着他就坐了下来，姣好的身子还有意无意地朝他这里靠。秦昊天很‘认真’地思考了一下，还是决定不要退让了，心说：虽然你比不上别墅里的那些美女好看，但是嘛……也算是美女我也就将就了，再说我们也算是很纯洁地男女关系，不要想的那么龌龊才好。
　　柳燕抬起玉手，把耳机和mp3放在桌子上，摊开一本：“哎，我听白雪说，你们不是男女朋友关系啊？她那天只是为了对付那个张伟才拿你做挡箭牌的是吧？”
　　“额……是的，你们都知道了啊？”
　　秦昊天好奇的问道。
　　“小雪什么都和我们说了。对了秦昊天那你有别的女朋友没有。”
　　“唉！到目前为止还没有。”
　　“那你有目标了没有？”
　　柳燕还不死心。
　　“目标倒是很多，只是无从下手。”
　　“哦！这样啊！要不要我帮你啊？”
　　“当然可以啊！可你怎么帮我啊？”
　　“嗯，你把你选好的女孩子的专业，姓名给我，我给你牵线帮你忙。”
　　柳燕神神秘秘的说道。
　　“可她也不是我们学校的啊？”
　　秦昊天故作悲痛的说道。
　　“不是我们学院的啊？那她是哪儿的？”
　　“她啊，可是大美女，名叫林志玲，是电视上的。嘿嘿嘿嘿！哎呦！”
　　刚说完，秦昊天的上就被拧了一下。
　　柳燕嘟着红唇得意的道：“竟敢拿我开玩笑，看我怎么收拾你。呵呵。没拧疼你吧？”
　　说着话，柳燕竟然用那双娇嫩的小手在秦昊天的大，腿上揉了起来，刚从疼痛中恢复过来的秦昊天顿时觉得心里一阵狂跳。这他妈那里是安慰，这分明是挑，逗，真看不出来，这小妮子怎么这么骚包。想到这里秦昊天不禁一阵郁闷，自己可不想跟这种人生关系，还是保持距离的好。
　　秦昊天抬了抬屁股，往李坐了一点，柳燕似乎现了什么，赶紧把手缩了回来，低着头对秦昊天道：“昊天，你不会讨厌我吧！”
　　“没！怎么会呢？你可是个大美女呢！哪有男人讨厌美女的哦！”
　　听到这话，柳燕眼睛一亮，上前拉住秦昊天的胳膊，撒娇似地道：”
　　真的啊！那我做你女朋友好不好？“秦昊天惊慌的看了看周围的人，还好大家没听到，都没转过身来看，但即使如此秦昊天都觉得自己脸开始烫了。柳燕见到秦昊天的帅脸红了，心中更是得意，两只手把秦昊天的胳膊拉进自己怀里嗲似地道：“昊天，我是认真的。虽然我知道我没有白雪那么漂亮，但是我却更会体贴人，如果你做我男朋友我会把你伺候的好好的。行吗？”
　　听到这里，秦昊天不禁心中一阵意，尤其是美女胸前两团软软的东西不停地在自己的手臂上碰触。使他更加躁动起来，妈的老子不飙把我当病猫了吧！秦昊天咬咬牙，把身子向柳燕靠了靠，健壮的臂膀在她突起的柔软上用力的挤压。
　　柳燕也没想到秦昊天会这么大胆，她本身并没有那个意思，但是当秦昊天的臂膀挤压自己酥，胸的时候，一种舒爽的酥麻感传遍全身，整个人顿时失去了力气，差点趴在秦昊天的身上。秦昊天心里一阵窃喜，还以为柳燕在配合他的动作，大胆地把一直放在桌子上的右手伸了过去，以一个别人看不到的角度，按在美女的酥，软上，用力里揉，捏起来。柳燕顿时粉面通红，想骂又不敢骂！想喊又不敢喊，想反抗却觉得自己浑身一点力气都没有，而且还非常享受那种酥麻的感觉，又是舒爽，心里又是……无比羞愧。
　　柳燕这小美女就算是再外向也没有大胆到这种地步，她本来今天是来调戏一下这个略显害羞的秦昊天的，她打心眼里也蛮喜欢他，只不过是想过来开个玩笑，如果秦昊天真的同意做她男朋友呢，她倒是觉得也可以考虑考虑，万万没想到这个看起来脸皮很薄的男生，竟然如此大胆，竟然把手伸到……自己从未被男人触碰到的地方……本小姐真是偷鸡不成蚀把米啊！想到这里，她强打起精神，在秦昊天的胳膊上狠狠地掐了一下。
　　“哎呦！”
　　一声惨痛惊呼出口，又一次把全教室的目光吸引了过来，秦昊天也从自己的意中清醒过来，好在自己刚才吃痛，反应快把手缩了回来，不然被教室里的同学们看到可真是丢人丢大了。他强庄镇定，顺手翻了一页：“你看这个单词我都给你解释三遍了，还不会，说你笨你还掐我！你还有没有人性了啊？”
　　“哦……”’回头观看的众位同学们‘恍然大悟’，纷纷转过身去教育自己的女朋友。以后一定要认真学习，别像那个女生那么无聊，自己不会还折磨她男朋友，这也太没人性了。
　　柳燕稍微楞了一下才反应过来，心里佩服秦昊天的机智智，又讨厌他的无耻。伸手放在秦昊天的胳膊上准备再来一下，秦昊天离开把手指向课本上的一个单词，柳燕无奈的把手放下，两只漂亮的大眼睛里浸满了泪水，差点就药哭出来了。
　　秦昊天吓了一跳，心说小妹子别呀！我们可是很纯洁地男女关系，我刚才不过是给你做个正常的中医按摩，绝对没有什么龌龊的想法。只是，只是……只是吗！唉，你那小巧的乳，房比玉茹姐姐的手感要差好多呢。
　　柳燕眼眸中含着泪水，把放在桌子上的mp3装进口袋，在把摊开的书整理好，站起来准备离开。可是站起来转念一想，不对啊！我就这么傻傻的跑过来了，毫无原因的被这小子蹂，躏一顿就走了！我……我、、我到哪儿说理去我^ $$。想到这里心里觉得委屈。含在眼中的泪水，终于噼里啪啦地就掉了下来。
　　见到小美女柳燕哭了，秦昊天顿时手足无措，拉了她一把，让她坐好。然后小声的安慰道：“小燕！对不起啦，我也不是故意要那样的。其实我本来不想那样，可是你……于是我就、、、……你说这、、……你明白了吗？”
　　其实秦昊天自己都不明白自己现在在说着什么，柳燕就更不明白了，一提起刚才的事情，柳燕恼羞成怒，狠狠的踢了秦昊天一脚，他不敢躲，也不敢喊疼。只好在那里低声下气的陪着笑脸：“好了，小燕！好妹妹，以后我再也不那样了好吗！原谅我把？
　　“什么！你还想以后？”
　　柳燕瞪着那双红红的眼睛，咬着贝齿小声狠问道


第二卷：艳遇不断 第43章 我喂你……
　　两个人正在这进行无聊的辩论，秦昊天的手机适时的响了，他拿出手机一看，是罗雅打过来的。原来罗雅今天下午就两节课，上完课去图书馆上自习，突然感觉身体不舒服，所以他想让秦昊天接她回去。
　　秦昊天挂了电话，对柳燕说：“小燕，我今天有点事情儿，要先回去一下，咱们的帐改天再算好吗？”
　　柳燕虽然知道他有事情，不好意思阻拦，可心里心里别提多委屈了，撅着嘴嚷了一声：“滚！“在秦昊天心中，罗雅自然是重要的多了，他想都没想，拿起书就冲出了自习室，原来的角落处只留下一个两眼通红的柳燕，柳燕揉揉红肿的眼睛，小声的自言自语地道：“我是不是真的就这么贱啊？”
　　s市中文大学，图书馆三楼自习室内！罗雅满头是汗，捂着肚子坐在椅子上，见秦昊天从外面走了进来，她吃力的招招手。见到罗雅这痛苦的摸样，秦昊天吓了一跳，走过去问道：“罗雅你这是怎么了？怎么这个样子了？哪儿难受啊！”
　　罗雅深深的皱着眉头，喘了般口气痛苦的对秦昊天说道：“我，我也不知道，刚才还只是稍微有点不舒服，现在突然就疼的厉害了，你带我去医院吧。”
　　“好，你能走吗？我扶你下楼。”
　　罗雅痛苦的点点头，秦昊天帮她收拾好书，扶着她慢慢的走出了图书馆的自习室。刚出自习室门口，罗雅就痛苦的蹲了下去，秦昊天过去想扶她起来，罗雅抬手阻止了她，咬牙道：“昊天，你给李芯打个电话吧，让她过来帮我。”
　　秦昊天有点急了，语气不好的说道：“小雅，你都病成这样了，还想着她，她现在不知道在哪儿呢。等她过来不知道什么时候了，耽误了病情怎么办。快跟我走。”
　　“可是、、、、、。”
　　罗雅还要说话，秦昊天拦住了她：“好了，好了，我先把你送去医院，看看是怎么回事，如果确实不方便的话，到了吧我再打电话给她”说完不待罗雅说话，把她抱起来往楼下走去，罗雅想挣扎，可是肚子又非常的难受，只好闭上眼睛任由他抱着下去了。把罗雅放上汽车，秦昊天开着车朝校外冲去。
　　罗雅见汽车驶出了校园，忙问道：“昊天，你怎么不带我去学校的医务室啊？”
　　秦昊天看着前面说道：“你疼的这么厉害，我怕医务室看不好，要是耽误了病情就麻烦了。”
　　“可是我身上没带钱。”
　　罗雅忍着疼痛，不好意思地说道。
　　“行了，这不用你操心，有我呢！”
　　秦昊天随意地道。
　　到了最近的一家医院，秦昊天挂了个急诊。大夫看他急急忙忙地抱进来一个女孩子，还以为出来多大的事情呢，赶紧往急救室送。进去没五分钟，大夫就出来了。
　　秦昊天迎上去问情况，大夫摘下口罩很沉重的摇摇头，见这样秦昊天吓了一跳，他还没来得急问却听大夫说的：“没什么事，月经不调导致的痛经。我们给她打了个点滴，待会应该就没事了。你可以进去，待会带她到休息室呆着吧。”
　　秦昊天松了口气，走进急救室，罗雅正在大夫的帮助下从里面出来。秦昊天扶着她进了休息室，大夫过来给打上点滴。
　　看着罗雅的脸色恢复了正常，秦昊天的心也就放下了，轻轻的问道：“小雅。感觉好点了吧？”
　　罗雅不好意思地点点头，粉面上露出一丝红晕，小声回答道：“昊天，谢谢你了，如果不是你，今天我还真不知道该怎么办呢？”
　　“没，你别那么说了，不管是谁碰到了这种事情也不会袖手旁观的。”
　　罗雅低下头，用轻不可闻的声音说道：“昊天，今天的事情别让她们知道好吗？要不我会不好意思的。”
　　秦昊天自然知道是怎么回事，点点头。看看时间也应该到了吃饭的时候了，于是问道：“罗雅，饿了没？我出去买点东西，想吃点什么。”
　　罗雅想了想道：“我也不知道，你随便买点就可以了，别有辣的就好。还有你！11111”说道这里罗雅又不好意思起来，秦昊天以为怎么了呢。忙连声询问。
　　罗雅俏脸通红，头都差点埋到衣服里去了，小声的说道：“麻烦你，给我买包、、、、、、、买包卫生巾回来。”
　　秦昊天听着脸上一红也觉得很不好意思，答应一声，赶紧出了医院的休息室。
　　旁边一位阿姨一直注意着这两个人，见秦昊天出去了，就走过来对罗雅道：“闺女，哪个是你男朋友吧！长的真帅气，呵呵。很有眼光啊！”
　　罗雅无奈只好点点头，那阿姨继续道：“不过闺女。你可得看紧了啊，现在这个社会可乱了，到处都是那些狐狸精一样的女孩子，随便就勾引人家老公，我男人就是，你不知道啊闺女……（以下省略二万字）”
　　过了十几分钟，阿姨还不住嘴，罗雅正郁闷呢，进来一个大夫，冲着阿姨说道：“哎！你不是住在神经科吗？怎么跑这里来了，快过来吃药了！”
　　额……罗雅顿时……
　　秦昊天捧着几个快餐盒走了进来，看到罗雅的脸色又变的很难看，以为她还不舒服呢，忙问道：“小雅儿怎么了？怎么脸色又变的这么难看啊！””回来了。没什么了，刚才一个阿姨跑过来给我说话，十几分钟都没住嘴，搞的我现在好郁闷。”
　　罗雅撅着小嘴说道。
　　“哦！我还以为怎么了呢，那确实是受不了。不管了，反正她走了，我们吃饭吧！我在附近的小饭店炒了两个菜，都是清淡的，你一定喜欢。来，我扶你坐好。”
　　罗雅用感激的眼神看着秦昊天，顺从地坐了起来，但床上并不能吃饭，那些快餐盒放在床上很不安全。罗雅为难的看着秦昊天，歉意的说道：“昊天，要不算了吧，你先吃，我打完点滴再说吃吧！”
　　“这样吧。我把菜放在床头的桌子上，你从床上下来。不知道你左手能行吗？”
　　“我还真没用过左手，试试吧。”
　　罗雅右手插着针头，斜坐在病床上用左手夹菜，从没用过左手的她，哪里习惯这样，试了好几次都没成功。
　　泄气的罗雅郁闷地看着掉在地上的菜，撅着嘴说：“哎！早知道就不让你去买饭了，多等一会就能输完了，去外面吃也好啊！你看现在，算了。还是你自己吃吧。”
　　秦昊天看了看郁闷的罗雅，小心的说道：“小雅！要不我喂你吧。”
　　罗雅瞪着一双美目看了秦昊天几秒，秦昊天自己都不好意思了，为了掩饰尴尬，忙起身去墙角拿扫把打扫清理地上的菜。耳边却传来了罗雅甜美的声音：“那好吧，难为你了昊天。”
　　秦昊天还以为自己听错了，看了看罗雅。她还是坐着床边，目光却盯着小桌上的菜。收拾完地上，秦昊天给自己打打气，扶她坐回床上。然后拿着那个放着米饭的快餐盒，夹了点菜在里面，然后坐在罗雅的旁边。
　　罗雅心情也很复杂，她也不知道自己刚才怎么就从嘴里冒出那句话来的，现在就算想收回又不好意思，只有木头一般呆呆地坐在那里等秦昊天喂她。
　　两人都是满脸通红，尴尬的坐在那，面对一个如此清纯温柔的女孩，秦昊天早就没了下午调戏柳燕的勇气，夹着菜的手都有点抖。罗雅她没敢看秦昊天，斜眼盯着休息室的门口。
　　盯着罗雅那凝脂般的，长长的睫毛，而挺翘的鼻子，尤其是那粉红的樱唇，还似乎散着淡淡的光芒。秦昊天心里不禁一阵颤抖，虽然天天能见到她，但第一次这么近距离的看罗雅，秦昊天还是被震撼了，真的很漂亮，漂亮的让人心醉，让人眩晕。
　　一分钟都过去了，菜还没送到嘴巴，罗雅好奇的转过眼睛看了一眼，只见此时的秦昊天像个猪哥一样，张着大嘴口水都快流出来了，两个眼睛定在那里，色迷迷地看着自己的脸，罗雅用手摸了摸脸上，没现有东西于是问道：“昊天你怎么了？哪里不对啊？”
　　秦昊天从梦幻中清醒过来，筷子上夹的菜差点掉在床上，赶紧用手接住，十分不好意思的从新夹了一次，这回老老实实的递到罗雅的嘴边，罗雅轻轻的把菜含在嘴里，很淑女地咀嚼起来。
　　“罗雅，你真漂亮！”
　　秦昊天说了一句很猪头的话。
　　罗雅把嘴里的菜咽了下去，红着脸想骂秦昊天几句，但是看秦昊天那个花痴的表情，却又想笑，不知怎的也不知道该说什么好了，嘴里不听使唤的冒出一句话：“那昊天你说我好看呢，还是玉茹姐姐好看呢！”
　　说出去这话罗雅就后悔了，自己这是怎么了，今天怎么总是说一些不经大脑的话啊！但是打心眼了，罗雅也很喜欢现在两个人宁静的相处，如果有一天和自己男朋友也能这么浪漫该多好啊！一想到这里罗雅的俏脸更红了。
　　秦昊天笑了下，看着害羞的罗雅，轻轻的说道：”
　　呵呵！你俩都好看啊，好看不一定非要比较！再说了，你们的风格不一样，你是温柔可爱，而玉茹姐姐则是气质洒脱。”
　　罗雅看了看秦昊天说道：“说实话，其实我就很羡慕白露姐姐和玉茹姐姐那样，她们好自信，好有气质。而我呢！却什么事情都不敢自己做主，处处显的那么软弱，畏惧。昊天你会不会觉得我很没用啊？”
　　“不会啊！女孩子要那么坚强干嘛？我就喜欢女孩子温柔些，小鸟依人的模样才可爱。”
　　说着话，秦昊天又夹起一点饭，送到罗雅嘴边，看着她慢慢的吃着。
　　两人边吃边聊，转眼间两个多小时不知不觉就过去了，一大一小两瓶液体输完，秦昊天喊来大夫，把针头拔掉，大夫嘱咐了罗雅几句就回去了。
　　秦昊天正想带罗雅离开医院，罗雅却急急的说：“昊天，你刚才买的东西呢，我去上厕所。”
　　秦昊天这才想起来买的卫生巾，从塑料袋里拿出了递给她，罗雅便匆匆地跑出去了。


第二卷：艳遇不断 第44章不眠的深夜，1
　　秦昊天正想带罗雅离开医院，罗雅却急急的说：“昊天，你刚才买的东西呢，我去上厕所。”
　　秦昊天这才想起来买的卫生巾，从塑料袋里拿出了递给她，罗雅便匆匆地跑出去了……
　　秦昊天载着罗雅开车回到了别墅……道了声晚安两人各自收拾回房睡觉见秦昊天回来了，白露穿着睡衣，从卧室走了出来，对秦昊天说道：“昊天！今天林玉茹找你，她晚上说好了跟徐婉婷去她的那个酒吧玩呢，谁想到你小子把车开走了就不肯回来，她给你打电话你也不接，无奈只好坐徐婉婷的车一块去了，可能晚上要回来的晚一点吧。”
　　听到这话，秦昊天拿出手机看了一下，确实有三个未接来电，看看时间，应该是罗雅刚进医院那会，自己正焦急呢，根本没注意手机。事情既然已经这样了，那就算了。他看着罗雅回到卧室，就独自下楼坐在沙上和白露他们姐妹两个看电视。
　　白露看了看秦昊天开玩笑的便道：“哟。怎么了？最近这段时间回来的都那么晚啊？难道你和罗亚也恋爱了？竟然连你玉茹姐姐的电话都敢不接了。”
　　秦昊天干笑几声道：“白露姐，说什么呢，怎么什么事情到了你嘴里就变味了啊！你就是不相信我，也该相信罗雅吧。今天晚上是因为她有点事情所以才耽误了时间，你可别乱说啊，呵呵，我们可是非常纯洁的男女关系。”
　　“好，那就好，不过我告诉你啊！你谈恋爱可以，但是别墅里的女孩子你可不能乱勾搭，哪天被我知道了你小子心术不正，绝对不会放过你的哦！”
　　“白露姐，不是吧！你竟然这样说我，我是不是太冤了点啊。我一直小心谨慎，低调做人，在紧要关头还要舍命保护你们的护花使者啊，没想到换来的竟然是这个结局。唉！”
　　秦昊天苦着脸抗议似的道。
　　白雪把眼睛从电视上转开，看了看两个人，知道他们在开玩笑，就帮白露说道：“哎呀，不是给你开玩笑吗？你也知道玉茹姐姐对你有多好了，你不晓得今天你回来那么晚，她可着急了。我姐姐是想提醒你，别辜负了你那个领了结婚证的正牌老婆。即使你再找女朋友，那她也只能做小的了。明白没有，笨蛋！”
　　三个人都笑了起来。正说着，白露的手机响了，她跑进卧室接电话，白雪则和秦昊天仍然开着玩笑。过了大约二分多钟，白露从卧室跑了出来，脸色却变得极度紧张，面上苍白，拿着手机的双手都在抖，刚冲出卧室的门就冲着两个人喊道：“昊天，白雪！出事了！出大事了！玉茹她们被绑架了。”
　　“什么?？”
　　白雪和秦昊天同时站了起来，紧张的看着白露。
　　“是这样的！刚才我接到了一个陌生人用林玉茹的手机打来的电话，说玉茹和徐婉婷在他们手上，要我们准备两千万现金给他们。不要我们报警，不然网上就会有她们俩的裸照。”
　　白露说话的语气都变了，显然被吓的不轻‘嘭’秦昊天一把把抓在手里的杯子砸在桌子上：“妈的！两千万，他们是不是疯了，我们到那里去搞那么多的钱？”
　　“电话里说的清楚，他们说他们知道林玉茹有钱，要让我们想办法，时间可以往后拖，但是时间越久对玉茹她们两个越是不利，叫我看着办，别过明天下午。”
　　秦昊天颓废的做在沙上，心里痛苦，心说这都是什么事情啊！才多长时间自己竟然碰到了两起绑架事件。这种事情碰到自己身上，难道自己注定了要和这种恐怖事件有关系吗？还没等秦昊天说话，白露就拨通了李芯的电话，问她那里还有多少钱，顺便告诉事情的经过，让她早点回来。
　　白露焦急的拨了几个电话，有她的朋友，还有她在公司的一些人。反正能找的关系，朋友都想办法联系了。秦昊天却始终坐在那里呆，他也束手无措，虽然他的账户里有不少钱，但是要知道啊，就算是去去银行取钱，几十万以上就要预约，更不要说这上千万了，而且他也不知道自己能不能一下子从银行里取出来来这么多钱。
　　在白露心里，觉得现在能想办法的就只有她和李芯了，李芯家里虽然很有背景，但是那远水也难解近渴，现在只是希望她自己的小金库能够多有一些钱啊。
　　罗雅听到了楼下的吵闹，穿着睡衣走了下来，听完事情的经过，也吓的脸都白了。秦昊天知道她对这种事情还有阴影，就让她回去继续睡觉，可罗雅却说什么都不肯，来到客厅和白雪坐在了一起。
　　“怎么办，现在我这里有二十万，公司能动的资金大概有二百多万，但都是客户付的定金，现在也只好拿来用了。还有我的朋友和公司的员工大概能借给我就六十多万。所有的钱加起来还不到三百万，还差的好多啊！你们能想什么办法吗？昊天，这样行吗，你要不问问你打球的那个公司的董事长，看他能不能先借些钱过来，等事情过去了，我们会还他的。”
　　白露焦急地说。
　　秦昊天烦闷的抓了抓头，闭着眼睛道：“白露姐，我想这不现实，不是我不帮玉茹姐姐，而是钱数目确实太大，他虽然是公司的董事长，但想动用上千万的资金是要经过董事会审批的，还是别为难他了。我现在最担心的是那些绑匪他们会不会对玉茹姐她俩不利。”
　　白露也是无奈的摇摇头，叹了口气道：“你说的对。昊天你说，我哪里经历过这样的事情啊！他们就算是要绑架也不该绑架玉茹啊，这里就她有钱，把她绑走了，别人如何拿得出钱来啊。实在不行我们就报警吧。这样下去我会崩溃的。”
　　“不行先别报警，等等看吧，能不能和那些人联系上，我想确定一下玉茹姐她俩的安全，如果可能的话就和他们砍砍价，我想他们既然是要钱，不会不答应我们的一些条件，毕竟如果做的太过分了，出我们承受范围那那就是一个两败俱伤的结局。”
　　白露听了，给刚才那个手机拨回过去，已经关机了。秦昊天把手机拿过来说道：‘“白露姐手机先放我这儿吧，等他们打过来我给他们回话，你们先回去睡觉。在这里呆着也解决不了问题，我在这儿守着就可以了。”
　　白露也没了主意，理所当然地以为秦昊天是个男人，应该扛起这里的一切吧。把手机放在桌子上。但她并没有回去睡，而是和罗雅，白雪坐在了一起。看着罗雅那惊恐的模样，抱着宠物熊，她身子都在瑟瑟地抖。白雪也好不到哪里去，脸色惨白，眼中还噙着泪水，紧紧的抱住罗雅。看到这些，秦昊天的紧张情绪降低了不少，一种身为大男人大丈夫的心态涌了出来，心里暗暗的鼓励道：“秦昊天，你是男人，你应该保护好这些美女的，别害怕，你一定能行。”
　　秦昊天从桌子的下面拿出盒烟，刚想点着，对面白露伸过一直手来，秦昊天明白什么意思，默默的递了一根过去，两个人无声的抽着烟，袅袅青烟在客厅里弥散开来。
　　秦昊天和撒女陷入了无尽的沉默，大约过了半个多小时，突然门铃在寂静的深夜中响起。几个人吓了一条，秦昊天跑过去按下听筒健，画面里显示的是李芯，秦昊天奇怪地问道：“李芯，你不是有钥匙吗？”
　　这时，李芯的身后出现了几个男人的身影，对着镜头看来看去，还问李芯什么。
　　“好，秦昊天啊！听说林玉茹姐姐他们出事了，我带来几个哥们过来帮忙，你叫白露姐姐她们收拾一下，我们这就进去。”
　　李芯很‘仗义’的说道。
　　秦昊天很是气愤，心里暗骂都这会了，你带的那些人能帮什么忙啊？但，还是无奈的告诉白露她们，让她们去换个衣服……
　　李芯带着一群人气势汹汹的冲进客厅，这群人有男有女，男的各个都打扮的跟个小流氓一样，其中就有秦昊天在中文大学的篮球场上见到的那个男人，现在总算看清了这家伙的面目。他脖子上挂着个粗链子，耳朵上戴着耳钉，手腕上也带着淡黄色的手链，手背上还纹着一个很难看的忍字。
　　在他身边有个黑大个，周围的人都对那个人很尊重，看来他是这群人的老大。他脸上带着几分凶相，也许真的是个狠角色，但在秦昊天看来不过是个小丑而已，一个学校的学生，就算你在，你再狠能狠到那里去。
　　在他身后还跟了几个手里拿着砍刀，铁棍的人，个个一副自以为洒脱的造型。不是叼着个烟卷，就是嚼着口香糖。在李芯身边的那几个女生稍微好点，至少打扮的没有那么过分，保持的相对矜持。
　　一群人一进客厅，顿时吓的罗雅和白雪躲的好远，两个人跑到了最里面电视墙边，挨着墙站着，白露也吓了一跳，见李芯走过来，就拉住她的手小声说：“李芯，你这是干什么，带这些人来家里干嘛？你不知道玉茹个徐婉婷被绑架了吗？你还带人来添乱。真是胡闹！”
　　李芯对于抱怨的白露只是笑了笑，却很自信地说道：“白露姐，你不知道，我这群哥们都很厉害的，他们在我们学校附近的那一片很有实力，就算是当地的都要给他们几分面子，就不用提那些社会上的小混混了。”
　　白露无奈的摇摇头，现在还能说什么，人都来了，自己又不好意思往外撵他们。赶，只能硬着头皮过去从冰箱里拿了些饮料给他们。
　　跟着李芯回来的几个小混混看了看躲在一边的罗雅和白雪，又看了看白露，不禁惊叹。还有个小子走到李芯身边神神秘秘的说：“诶，芯妹，这几个美女都有男朋友吗？没有的话给哥哥介绍介绍，哥哥对你万分感激好不。”
　　他身边那几个人哈哈大笑。
　　李芯冲他瞪了瞪眼：“去一边凉快去。哼，就凭你，别想了。”
　　“李芯，你可别那么说，就算不能做男女朋友，就是做个普通朋友也是好的啊，只要给兄弟机会，兄弟就能搞定。呵呵，哥哥可是很有实力的哦！嘿嘿。”
　　白露离的远没有听到这些话，如果听到了不知会把她气成什么样子，但坐在沙上的秦昊天可是听的真切，心中一阵恶心，可不好意思表示 出来。拿起桌子上的烟了起来。
　　“哟，不错啊兄弟。软包中华！呵呵谢谢了。”
　　那个可能是李芯男朋友的人把手里的烟丢进烟灰缸里，从秦昊天手里接过烟，得意的点着。
　　听到这小子这话，周围闲聊天的几个男人也围了过来，纷纷把自己嘴里的烟掐灭，或者把口香糖吐出来，换上中华烟。点着烟一个个不顾形象地坐到沙上，吞云吐雾。
　　不服不行：故事开始展开了……大家加把油支持！哎，我是太自信了吧，觉得自己写的不错，呵呵自大了，看着订阅，和现在的情况……无奈啊……觉得书可以的读者们支持我写下去吧！


第二卷：艳遇不断 第45章不眠的夜晚2爽！
　　听到这小子这话，周围闲聊天的几个男人也围了过来，纷纷把自己嘴里的烟掐灭，或者把口香糖吐出来，换上中华烟。点着烟一个个不顾形象地坐到沙上，吞云吐雾……
　　一旁的那几个女孩子捧着瓶饮料，在客厅了转来转去，嘴里不断的赞叹着：真漂亮，真好看啊！这群人根本就没有一点自觉性，早就忘记了他们是要来干嘛的了。
　　看着一大群人在那里抽烟聊天，乌烟瘴气的场景，白露心里真是又难过，又着急却又不能表示出来，无奈下只好又拉过李芯低声问道：“李芯，你那里还有多少钱？我这里的钱不够。”
　　“我手里也没多少了，那些劫匪他们要多少？”
　　“他们要两千万。”
　　“什么！开什么玩笑？站两千万，他们怎么这么大的胃口，白露姐，我这里只有三十多万，这段时间和一群朋友出去玩花的比较多，这样吧，你等下我问问这群哥们。”
　　李芯转过身去，对那个扎着耳眼的男人到：“喂，雷楠，你那里还有有多少钱啊？我的两个姐妹被绑架了，绑匪和我们要钱呢。”
　　雷楠盯着白露的看了几眼，沉声问道：“什么！绑架？被谁绑架了，他们要多少钱，我卡里现在也不多还有三千多吧，我再问问这些哥们。”
　　那群流氓模样的男生们，个个摇头，被这群人称为老大的人倒是说他那里还有一万多，秦昊天在一旁听的直摇头。
　　雷楠正好看到他摇头，很是不爽的低声问李芯这个是什么人。李芯压低声说这个就是被绑架的玉茹姐的表弟，雷楠低声骂了几句：“妈的，操，什么，还摇头，有本事自己搞钱去啊。”
　　声音不小秦昊天听到了，很想作，但是碍于李芯的面子强压住火什么都没说。
　　李芯对白露说道：“白露姐，还是不够啊，离那两千万还差的好远呢！要不，咱们想点别的办法吧。我这群朋友，也筹措不到太多的钱了，毕竟他们都还是学生啊。”
　　“李芯不说多少？两千万？”
　　一群人纷纷睁大了眼睛。又是一阵窃窃私语。
　　雷楠站了起来，一副很了不起的模样对白露说：“这样，美女，你知道他们被绑架到了什么地方去了吗？知道是什么人绑架的不？”
　　秦昊天看了看这个不可一世的雷楠，心说你***是不是啊，钥匙知道绑到那里去了，我们早就报警了，用的着你们这群人过来瞎掺和。
　　没等白露说话，秦昊天站过来说道：“劫匪打电话没说，现在只知道他们大概有五六个人，各个都有枪。具体是谁就更不清楚了！”
　　其实秦昊天也不知道对方到底几个人，有没有枪，为了让这群人小痞子们知难而退，秦昊天决定撒谎。果然，一群人一听到有枪，顿时就蔫了下来，更没有刚才的嚣张气焰了。
　　“妈的！有枪怎么了，我就不信他们真敢开枪杀我们。”
　　雷楠声嘶力竭在那喊了一句的。但是下面响应的人却一个都没有。见到大家都没反应，雷楠觉得很没面子，继续说道：“这样吧，那些人再打来来电话，你们就让他们把交钱的地点说出了，我们提前去埋伏到那里，我就不信了我们这么多人抓不住他们一个。”
　　他的那群朋友还是没人反应，秦昊天心里更是对这个人男人的智商表示强烈的质疑，对他的厌恶更是激增。见没人说话了，秦昊天说道：“不麻烦大家乐！谢谢各位同学能过来帮忙，但这件事情确实很棘手，大家还都是学生，这类社会上的恐怖事件还是不要麻烦大家了！明天还要上课，大家先回去休息吧。我这里代表我表姐谢谢大家了。”
　　听到这些，李芯和雷楠都要说话，刚张嘴，桌子上的手机突然响了，是白露的手机，秦昊天和白鹭两个人急步冲了过来，白鹭拿起手机一看，脸色变了一变，对秦昊天说道：“怎么办是他们，他们来电话了。”
　　“来给我吧，我跟他们说。”
　　秦昊天刚想伸手去接，确从他后面伸出一只手一把把手机抢了过去。白露和亲昊天回头一看，是李芯。只见李芯拿过手机送到了雷楠身边，咬着银牙说道：“雷楠，你给他们说，问他们交易的地点，按开免提，我也听一听。”
　　雷楠可没遇到过这么大场面，脸色也变了一变，但还是壮着胆子接过手机，颤抖的按下免提。
　　顿时阔大的客厅里变的鸦雀无声，手机里传出一个很低沉的声音，给人一种毛骨悚然的感觉。
　　“白露吗？钱准备的怎么样了？”
　　雷楠胆怯地看看身边的李芯，但见李芯一副很信任他的样子，崇拜的看这他，他也只好清清嗓子说道：“喂！说吧，什么地方交易。”
　　手机里的声音立刻变得急和小心起来：“你是谁？警察吗？”
　　“不是，我、、、我、、、”雷楠显然不知道如何自我介绍，说自己的名字他是不敢的，他还真怕那些劫匪的报复无奈的雷楠看了看李芯，才说道：“我是李芯的男朋友。”
　　李芯一听这样说生气地看了一眼雷楠，脸都红了，白了他一眼转过身去。
　　“妈的！李芯是谁？老子我不管你是谁，钱到底准备好了没有？”
　　雷楠看了看白露和秦昊天，没敢回答。
　　心里着急的秦昊天接过手机，冷静的说道：“你好，我是秦昊天，林玉茹的表弟。钱我们还在筹措中！先我要确定一下我姐姐的安全，希望现在我就能听到她的声音，不然我没办法安心的去筹措资金。”
　　“嘿嘿！小伙子你还蛮谨慎的，你放心好了，只要钱到她们一定没事，现在她俩好着呢。好这样我现在就给你听听她们的声音。”
　　男人说着话，手机里就传来一阵脚步声，接着是一阵悉悉索索的声音，随后就是林玉茹磁性的声音：“喂！是白露姐吗？”
　　“玉茹姐，我是秦昊天，她们没怎么着你吧？你们还好吗？”
　　“昊天！好弟弟。姐没事……”
　　电话里传出玉茹哽咽且惊喜的声音。
　　话还没说完，手机就被拿开了，随后就又传出了那个阴沉的男子声音：“好了！听到了吧，呵呵，小伙子你别想报警，如果你敢报警的话，后果会很惨的，我想你也不想在网上下载到你姐姐拍的吧。哈、、哈、哈哈。”
　　“好，你放心我们不报警，不过我希望你们也遵守诺言，不要为难她们两个，我还有一个请求。”
　　“妈的！怎么那么多事情，说吧，我的耐心是很有限的。”
　　“我希望你们把我她两个人给放回来，我去做你们的人质行吗！”
　　“呵呵，你的建议不错，小伙子你还真有几分胆量！但是我们没兴趣，还是那句话，明天下午六点是最后的期限，到时候我们会给你下最后通牒。记住你们别关机，更不要睡觉，我随时都会打电话过来的。好了，再见。”
　　话说完，电话就被挂掉了。
　　秦昊天放下手机，转身看了看呆的白露说道：“白露姐，怎么办？我们还是想办法弄钱把。”
　　白露缓过神点点头，对着沙上座的那些人道：“各位同学，今天谢谢你们了，天都晚了，你们还要睡觉，就请先回去吧。”
　　那些坐着的人，也都惭愧觉得自己帮不上忙，恨不得早点离开这是非之地呢，听了这话，大都站了起来！白露对李芯说：“李芯，帮我送送你的这些同学吧！”
　　李芯现在也是无奈，真没想到这些平日里很厉害的朋友会这么无用！丧气的叹了口气，对那些人说道：“大家不好意思了，让你们白跑一趟，大家都回去吧，我改天请你们吃饭。”
　　听了这话，那群人纷纷告辞。离开客厅走了出去，只有雷楠恶狠狠的瞪了秦昊天一眼，然后对李芯说：“芯芯，我做惯了你的宝马，我可不想做出租车回去，要不燃把你的车给我开一下吧？”
　　李芯白了他一眼：“呵呵！刚才为什么不说你自己的名字？说我是你女朋友，干嘛！拿我当挡箭牌？害怕了吗？”
　　雷楠也无话，眼睛闪烁地的看了看周围，低下头没有说话。
　　“哎！好了，你那水平还开车呢，这样吧！我送你回去。”
　　说完，李芯也跟着走了出去。
　　看着一群人离开，白露这才松了一口气！回头把两个几乎被遗忘的美女喊了过了，白雪和罗雅把沙上的罩子摘掉，抱怨着丢在院子里，顺便打开窗户和门透气，这才坐回到沙上。
　　白雪拍着道：“罗雅，刚才那一大群痞子模样的，这都是你们学校的人吗？她们都是些干什么的啊？怎么一个个打扮的跟社会上的痞子一样，还拿着砍刀、铁棍什么的！真的吓死人了，开始我还以为又来了一群绑架的呢。”
　　罗雅也胆怯的说道：“我也不清楚啊！那些人我也不是都见过，有几个跟李芯混的挺熟的我^ $$倒是见过，她们都不是什么好东西，每次学校里有打架的事情都有他们几个。”……
　　秦昊天走到院子了，看人都开车走了，正想回客厅！突然脑中闪过一道灵光！他想起了一个人，犹豫了一下，拿出手机看了看时间：十点。
　　秦昊天咬咬牙，犹豫了一下还是下定乐决心拨通了一个号码……
　　又是一章，不服不行满脸疲惫的看了看上面的成绩。无奈的咧了咧嘴。狠狠的吸了口旱烟：难道我写的书就这么差？哎，本人不招人带进。连写的小说都没有几个人爱看……真是啥人啥ming……这就是现实。老子不甘……我就不信了，我就一直一直这么往下写。就不能行吗？


第二卷：艳遇不断 第46章不眠的夜晚3
　　秦昊天咬咬牙，犹豫了一下还是下定乐决心拨通了一个号码……
　　“喂，是王伯伯吗？我是秦昊天，您还记得我吗？”
　　秦昊天很客气的说道。
　　“哦!秦昊天啊，呵呵。我想起来了。这么晚了有什么事情吗？”
　　老人的声音还是透漏着威严。
　　“王伯伯这么晚给您电话，实在不好意思了。还担心您睡觉了……”
　　“昊天啊，别那么客套。有什么事情直接说，我不喜欢婆婆妈妈的。”
　　“确实有事王伯伯，我这里究出了点事情，我一个表姐被绑架了，劫匪跟我们要两千万，我们一时间没办法凑够那么多钱，想求您帮个忙。您放心我这表姐还是很有钱的，等这件事后我们一定能把钱还给你们。希望王伯伯能帮我们一次。”
　　老人在电话那头沉默了一下道：“恩好的，钱不是问题！我想应该还有别的解决方法，你把你的住址给我，我马上赶过去。”
　　秦昊天把地址告诉了老人，老人答应了一声：“好，你们等着我马上就道。”
　　说完就挂掉了电话……
　　秦昊天回到客厅，对正在那里急的转来转去的白露说道：“白露姐，别担心了。我找了个认识的人帮忙，他应该能帮助我们。”
　　白雪缕了下秀道：“昊天哥你找的不会是和刚才那些人一样吧！如果那样还是别来的好。”
　　罗雅也跟着点点头，秦昊天艰难地露出个微笑：“这怎么可能呢？我认识的这个人可是很有势力的，待会你们别问他是什么背景的就好了。而且，他是个老人家，你们不用那么害怕，表现的对他尊重点就行了！”
　　听秦昊天说是个老人，三个美女都松了一口气，她们都没经历过这种事情，现在一点主意都没有了，听来人是老人，应该是经历过不少事情的，顿时似乎有了主心骨一样，都放松了不少，变的期待起来。
　　也就是三十分钟以后，门铃响了，秦昊天赶忙跑去按下开门键，美女们也都从沙上起来，簇拥着来到院子里，等待着老人的到来。大门打开，先进来的是一辆三菱越野车。后面就是上次秦昊天上次见过的那辆灰色的劳斯莱斯，最后进来的是一辆奔驰！.三辆车在室外游泳池边上的空地上依次停下。先是从越野车里下来四个身材魁梧而矫健的壮年男人，个个中山装，带着黑墨镜，手里还拿着手枪。
　　白露她们几个吓了一跳，罗雅和白雪更是躲到了秦昊天的身边，罗雅还抓住了秦昊天的胳膊，指甲都掐的扣紧肉里去了，似乎在抱怨秦昊天怎么叫这么些人来，比那些还恐怖。
　　秦昊天心里也在嘀咕中怎么拿着枪？老人从劳斯莱斯车上走下来，那辆奔驰车上也走下来一个中年人，正是上次自己救的那个小孩的爸爸王忠国。见老人下车，秦昊天赶紧上去握了一下手。
　　王涛点了点头，看了看别墅内的布置，开玩笑的道：“小伙子不错啊！没想到你住的房子还这么好啊！”
　　秦昊天立刻明白老人可能是误会了，以为自己把那些他们给的钱都用在享受上了吧！赶紧解释到：“王伯伯，忘了给你介绍一下，这里是我表姐租的房子，我也就顺便住在这里了，她是房东，那边两个一个是她妹妹，一个也是在这里租房子住的房客。”
　　说着秦昊天给老人指了指身后站着的三个美女。
　　老人‘哦’了一声，走上去跟白露握了下手：“你好。”
　　白露微笑着道：“王伯伯，麻烦你大半夜的还过来辛苦你了，我叫白露。咱们进客厅说话吧。”
　　老人对白露的气质和礼貌很满意，举步朝客厅走，秦昊天跟王忠国握握手，一群人一起进了客厅。
　　大家都坐了下来，秦昊天把事情的经过给王涛说了一遍，王涛看看了自己的儿子，说道：“忠国，你怎么看这件事情。”
　　“爸！我想对方这是一次有预谋的绑架，我甚至怀疑这件事情与秦昊天说的那个姓徐的女孩子有关！这也只是我的猜测也不能排除她是受害者的可能。我们也不知道这群人到底什么背景，贸然去报案的也是很不理智的选择。
　　王涛点点头，看了看坐在一旁的脸上带着刀疤的男子，汉子马上明白了什么意思，恭敬的说道：“老长，我觉得我们可以用手机定位系统跟踪他们，只要确定了他们所在的位置我们就能把他们一网打尽。”
　　这几个训练有素的壮汉都是上次王涛的孙子被绑架后，他觉得光凭着儿子雇来的那些保安公司的保安并不能保证自己孙子的安全，于是他从军区‘借来’了几个即将退役的特种部队老兵。这帮人以前就对这位老长崇拜有加，自是为王涛忠心耿耿。这帮人干别的不行，搞追踪，反追踪，杀个人什么的倒是轻松自如。
　　王涛点点头，却反问道：“可我们没有仪器怎么跟踪他们的位置，更何况那些劫匪电话打的很少，即使有仪器，也不能保证跟踪成功啊！”
　　“这个您别担心，明天起早我从部队把那套跟踪设备借出来，就说是训练用。到时候让他们几个在通电话的时候尽量延长时间就可以了，只要过两分钟，我们就一定能跟踪到。”
　　王涛坐在那沉默了几秒，说道：“恩！好，不过我们还是要两手准备，你明天负责把设备借出来，如果那个老李为难你，你就给我打电话，那个死东西最固执了。”
　　王涛又看了看秦昊天道：“昊天，你的电话很突然，我家里也没那么多现金，上次借的那些都还回去了，我和忠国把现金都带来了。不过其中有些是美元，有些是欧元还有英镑什么的，折合成*人民币大概也就一千二百多万，我担心那些绑架的人不要外币，所以又和几个老朋友通了电话。一时间也凑不够那么多钱，要等明天了。”
　　王涛说着，指了指桌子上的两个黑色皮箱道：“你数数，看看够吗？对了你们这里有多少了？能够两千万……”
　　秦昊天打开皮箱扫了一眼就合上了：“王伯伯，我们这里也没多少现金，去银取去还必须提前预约，我怕来不及，白露姐通过关系联系到一些钱，不过这些钱也要到明天上午才能拿到，或者下午才能到位，但即使如我们也只有三百万，和这些钱加起来还是不够啊”王涛拿出盒烟，抽了一根，点着了说道：“哦！还差五百万啊！不算多，明天上午我的老朋友们应该能给我送过来，我再催他们一下，你就别担心了。”
　　秦昊天似乎想起了点什么，沉默了一会，声音很低沉的说道：“王伯伯，我不想在麻烦您动用关系了，其实钱的问题也并不难搞，我想我有办法了。”
　　王涛好奇地看了看秦昊天：“昊天你有办法了，什么办法？怎么现在才说出来。”
　　秦昊天用力的抿抿嘴说的：“赌博，我稍微会点赌术！如果玩的太大了我担心赌场的人对我不利，现在只差五百万了，我想我能够在一晚上把这些钱赢回来的。只是必须要麻烦您的这几位手下跟我去一趟，毕竟赌场那种地方不太安全，真怕有命进去，每名出来啊！”
　　听完秦昊天这番话，王涛和儿子对视一眼，几个大汉也是面面相觑。沙上的白露和白雪她们三个则是双眼放光，她们可是清楚的知道秦昊天的水平！
　　王忠国带着点惊讶的问道：“赌博？昊天你有把握能赢到钱？”
　　王涛也有点怀疑的看着秦昊天，秦昊天认真的点点头：“把握在九成以上，只要我不贪多，我想应该没什么问题。”
　　王涛哈哈大笑道：“哈哈！我王涛这辈子经历过的事情算是不少了，但还真的没有参与过赌博，好，今天晚上我也去，看看你是怎么把五百万赢回来的！”


第二卷：艳遇不断 第47章不眠之夜4魅惑与较量
　　王涛哈哈大笑道：“哈哈！我王涛这辈子经历过的事情算是不少了，但还真的没有参与过赌博，好，今天晚上我也去，看看你是怎么把五百万赢回来的！
　　“爸，那种地方不安全，您老还是别去了。”
　　王忠国赶紧道。
　　王涛摆了摆手，指了指坐在对面的那几个老兵：“呵呵！有他们几个在没问题的。好了，走吧，昊天啊咱们争取早点回来。对了，我还不知道去那里呢？”
　　王忠国想想道：“这样吧，就去大富豪酒店吧，那个酒店三楼到六楼都是赌场。我曾经和朋友到那里转过。不过自己水平不行，没敢参与进去！”……
　　一群人人驱车赶往大富豪酒店，白雪和罗雅被白露劝说后留在家里睡下了！李芯则因为陪她的那群哥们去酒吧喝酒了，直到11点半才回来。所以他根本没见到这些人，也不知道秦昊天他们去干吗了。秦昊天本意不想叫白露一起去的，可耐不住美女的执着，则跟着这群人一起去了大富豪酒店。
　　气派的大富豪酒店服务项目以很多，每当深夜23点的时候正是人气最旺的时间。几个人在王忠国的带领下直奔三楼，三楼的服务员看到这些人，本来还怀疑是便衣警察呢。当其中一个人拿出一皮箱的钱时，年轻的女服务员还是说服了自己，爽快的给这群人换好筹码并引领大家直奔五楼。
　　大富豪酒店从三楼道六楼都是棋牌娱乐，项目很多。档次上有差距，三楼一般的是十万以下的客户，都是小打小闹，赌注一般在几十到几百不等。四楼是百万一下的客户，赌注稍微大些，一般赌注都要几百甚至几千，相对三楼而言，这里的人要少了很多！设施要好上许多，环境也安静了不少，而且每个赌桌上都装有摄像头，大厅里还有不少的服务员提供服务和监督。
　　酒店五楼则是千万以下的客户了，这里明显比四楼高上几个档次，统一的都是单间，设施更显豪华奢侈。每个单间都有好几个摄像头，几位年轻的美女服务员，还配有两三个保安。进入五楼的条件就是手里的筹码必先过一百万，服务员会主动带你过来，没有百万以上连上来看的资格都没有，当然有人带你那是例外。
　　五楼聚财轩，厅里已经有了不少人，其中三个人正在赌博。其余更多的则是他们带来的兄弟，或者那种美眉小姐。看到有人进来，赌桌上在座的几个人很开心，毕竟四个人的桌子上个坐三个人，总显的有缺什么似地，现在多了一个人，大家还是很满意的，再者赌博这东西人多才热闹。
　　为表示友好，服务员在授意下开始介绍在座的几位先生！做在最北面的那位看起来最老的先生姓周，年约有六十多岁了，嘴里叼个粗大的雪茄，很有一翻宠辱不惊的风范。服务员介绍，这位周先生是这里的主顾，他一般都是到六楼的，只是今天六楼没来人，就只好在五楼消遣一下了。
　　坐在赌桌西面的先生。看起来四十多岁的中年人，李先生。长的很面善，看一眼就能让人产生不由自主和他交往的感觉。他总是面带微笑，看不出有什么事情能使他不开心。
　　坐在东面的这位。则是一个略显年轻的男人，姓孙，三十多岁，略显轻浮，腿上坐着个美女，虽然房间里的男人，女人也不少，可是这位孙先生却丝毫没有自觉性，稍有空闲就把那双大手放到了美女的或者上模几把，刚进来的白露看到这一幕，真是有点不适应。
　　几个人见到一群人进来纷纷打招呼，在座的三为赌客也都带了不少手下来，想来也应该是保镖一类的了，不过。他们打招呼的对象却很是不对，秦昊天并没有走在前面，王涛和他的儿子王忠国走在最前面。
　　厅里的这群人看到两个很有气势的人走了进来，虽然脸上没显露出什么变化，心中都是一紧，心说难道是高手到了，等看到身后五六个大汉的时候，心中更是确定了自己的想法。他们把那个长的高高大大的秦昊天也当做了保镖，心说有如此势力的人看来真的不简单啊！
　　等这些人看到最后进来的白露时，更是眼前一亮，那个姓孙的中年人也停止了骚扰大，腿上的美女，两眼直勾勾的瞪了白露长达一分钟，心说这是哪里来的美女，怎么这么漂亮！有气质有模样真是极品啊！直到白露羞怒的躲到了秦昊天的身后，孙先生才把自己的眼睛收回。
　　令所有人大跌眼镜的是情况出现，坐在主座位置上的竟然是那个看起来只有二十出头的年轻人，那个看起来威严的老人和很有气派的中年人却坐到了两边。而那位美女也站在了年轻人的后面。几个人面面相觑，心说不是某位家里的家长认为自己的孩子糟蹋钱还不够厉害吧？或者是他们有后招，等年轻的不行了，老的再上来？
　　赌桌上的三人心里嘀咕着，只有孙先生怀疑的方式与众不同，他的手虽然不停地在腿上的美女身上游荡，眼睛却时不时地盯着白露看来看去，不知道他那颗龌龊的心里此刻又会产生什么变态的想法呢？白露也只好忍住恶心，假装什么都看不到。
　　赌博就是赌博，很多玩法很简单，……北方俗称的斗鸡，在南方成为砸金花！
　　稳重的服务员先是问了一下大家需不需要从新换一下位子，四个人都表示不用了，换来换去还不是麻烦。接下来就是验牌，其他三个人已经玩了一会了，随便做个姿势就算验过了。论到了秦昊天了他却验了，秦昊天正想把牌拿起来看一下，却被服务员阻止了：“先生对不起！这里的牌是不准客人们用手触摸的，您如果对那张牌表示怀疑，我可以拿给您看看，或者从新换过一副。”
　　秦昊天摇摇头，让服务员把牌放在桌子上，站起身来，低着头认认真真的看了一遍，接着又翻过来认真地看了一遍。
　　坐在赌桌上的李先生和孙先生等得很烦躁，心中暗暗的骂了几句：哪来的小屁孩！毛没长齐的竟然瞎掺和啥，一点规矩都不懂，难道我们几个先来的会骗你的。不过，脸上都没表现出来，李先生依然，笑容满面，孙先生依然很有‘质量’的在美女身上‘“探索！”
　　秦浩天还在慢慢的看牌，就连他身边的几个人都很怀疑地看着秦昊天，搞不懂他是在干什么。
　　正对着秦昊天坐着的那个周老先生却微笑着道：“呵呵！年轻人谨慎一点是好事。”
　　几分钟过后，秦昊天坐下向各位道个歉，恭敬的说道：“牌没问题，可以开始了。”
　　大家这次都松了口气，只有服务员很无奈的点点头，收起牌，认真地洗了几把，开始牌。
　　赌局毫无精彩的进行着，新来的年轻人秦昊天并没有表现出多高的水平，自己的牌只要稍微小了点就立马不跟了，搞的气氛一点都不刺激。
　　一连十几轮下来，年轻人也只输了三四万。另外三个人倒是有输有赢，不过数目都不是很大。赌场的气氛格外压抑，白露看到秦昊天这种表现，未免有些失望，心里是更加急迫真怕秦昊天赢不到钱在把这三百万要是输了的话……那可就……王涛和王忠国父子俩。虽然对他输的那些钱根本就不在乎，可是对这种不痛不痒的赌博也是兴趣缺缺，他们想看到的一掷千金的豪赌，至少能让他们这些亿万富翁感到热血沸腾才好，不然，岂不是白来了一趟了！
　　赌桌之上局势稍微有些改变，孙先生提议加大筹码，众人无异议。赌注从开始的五千涨到了两万，秦昊天一连几句还是没什么表现，又过了几局，秦昊天已经输了二十几万，别说身后的白露着急，就连王家父子也开始怀疑其秦昊天的水平来。
　　谁都没注意到。只有秦昊天对面的周老先生脸色变的紧张起来，并不是紧张自己！而是紧张旁边的两个人，耐不住性子，不就是玩玩吗？值得如此吗？干嘛搞那么冲动。也不想想，对方如果没实力能敢来这种地方玩吗？
　　这一局。秦昊天看了一下牌，不动声色地跟了五万。其他三人难得见这位年轻人跟牌，兴奋异常，纷纷跟进。
　　秦昊天的脸上还是那样无喜无忧，又放了十万进去，孙先生感到有些诧异！但是犹豫了一下还是跟进了。几圈下来，桌子上的筹码已经达到了一百多万。
　　坐在琴昊天对面的周老不禁皱皱眉头，到了他这种水平，他其实已经知道秦昊天手里的牌是什么了，很小的一个牌！
　　那为什么年轻人一直不放弃呢？难道这个年轻人能在这么多人的眼皮底下使诈？他自己不屑于使诈，先赌桌上的两个人根本不是什么高手，再者今天因为六楼的人不够数，他就只好到五楼来随便玩几下，输赢个几百万根本不在乎，想看看这些晚辈的水平，他倒是乐于见到有人在他眼皮子底下耍老千。正所谓十赌九诈，没有手法的赌局是不完美的，关键是你会不会被别人看的出来……
　　老李和老孙很惊奇，他们也看出来秦昊天手里的牌了，可是他们自己不敢在周老先生面前耍什么花样，况且周老先生也只是和他们玩玩而已。两个人为难地看了看周老先生，希望他待会别给两个人找什么麻烦。周先生明白意思，举手投降，不跟了。他很无所谓，就是想看看这三个人水平到底到了什么境界。
　　见周老先生不跟了，两个人顿时豪气大增！秦昊天也毫不示弱，桌子上的赌注很快就达到了三百多万。这回，秦昊天身边的白露不禁有点着急了，她真的害怕秦昊天失手，那样今天就得不偿失了。
　　王涛父子也不禁有点犹豫，他们刚才是看到秦昊天的牌了。很小的三张牌，红桃2，方片七，梅花1o，不是同花也不是顺子。这么小的牌想诈胡！危险性可想而知。
　　看看时机差不多了，秦昊天是庄家随手丢进去八十万：大家开吧，你们有意见吗？
　　两个人点点头，翻开自己手里的牌，老李同花红桃的3，6，8、！老孙顺子9、1o、11.秦昊天挥挥手把服务员叫过来，指了指牌。服务员明白什么意思，过去把牌翻开，三只……Q。
　　满座皆惊，王涛父子好奇的看着桌子上的三张牌！怎么可能？因为从牌起，秦昊天就只拿过一次牌，看了一下而已，当时两个人也看到了。怎么牌放在桌子上自己会变呢？白露见秦昊天赢了，心里兴奋，脸上露出迷人的微笑，双手兴奋的更是扶到秦昊天的肩膀上不由自主为他的按摩起来。
　　周老先生腾的一下站了起来，见到他站起来，余下的两个也跟着站了起来。他俩以为老周是看出了秦昊天抽老千的手法，但是周老先生只是站了一下，随即就坐了回去，他只是想看清楚秦昊天面前的牌是什么。
　　“哈哈！好！小兄弟真是好运气啊！”
　　周老先生大笑几声。
　　老李和老孙见状。也颓废地坐下，他们也不是多心疼那些钱。两人在这里赢的钱也不少了，可还是第一次有人这么麻利的从自己眼皮底下拿走自己那么多钱！百万一局的赌注在五楼算得上是很少有的，毕竟来这里的玩家一般只带个几百万而已。
　　“是啊！运气罢了。呵呵，大家有意见吗？”
　　秦昊天虽然很享受美女的按摩，但还没有忘记自己的处境，平静的问道。
　　良人摇摇头！周老先生微笑着冒出了一句：“小伙子，说吧！今天晚上你准备赢多少钱才回去呢？”
　　包括秦昊天在内的所有人都是一愣，都怔怔地看着秦昊天！大家在看他什么反应，秦昊天轻轻的拍了拍肩膀上的那双玉手，白露这才意识到自己的失态，脸红的把手收回来。
　　秦昊天看了看自己身前这边的筹码，加上自己带来的三百万，现在大约五百万左右！也就是赢了两百多万吧！想了片刻看着周老冷静的说：“因为特殊原因，我还要三百万!再赢三百万我立刻回家睡觉……
　　众人面面相觑真不知道这两个人到底在商量什么，就连王涛父子也很奇怪地看着对面的周先生。周先生挥手叫过一个美女服务员，在他耳边说了几句什么，服务员点点头出去了。
　　王涛见此。冷冷的看着老周，想看看他要耍什么花样！老周虽然见过不少大场面，可是依然感到对面的这个老人不简单，猜想着此人可能的背景！但是做为这里老板的座上宾，他不能不出这个头


第二卷：艳遇不断 第48章不眠之夜5澎湃
　　王涛见此。冷冷的看着老周，想看看他要耍什么花样！老周虽然见过不少大场面，可是依然感到对面的这个老人不简单，猜想着此人可能的背景！但是做为这里老板的座上宾，他不能不出这个头……
　　几分钟过后从外面进来两个男人，岁数都不算小了，个个气度非凡，神态优先。
　　其中，一个穿着黑色西服的中年人说道：“呵呵！周老大，怎么了？什么事情这么隆重，我刚和几个小子玩的正开心呢，风风火火的把我们叫来，干嘛？火烧屁股啦？”
　　周老站了起来，冲着他道：“老王，别着急，听我说！今天我把你还有钱老板找来，是想让你们做个证明，我要和这个小伙子赌一把，你们呢来帮我们当个评委。没问题吧？”
　　在场众人心里清楚，赌局所谓的评委，无非是看看有没有人耍老千而已。
　　这个老王很是不耐烦，扭头平看了秦昊天一眼，眼光只是一扫，却落在了王涛的身上，似乎在那里见过，可一时却又想不起来，便也不再想了，转身对身后的钱老板说：“老钱，你说有这事吗？他玩牌还要我做评委，我看这评委你一个人做就算了，我在这承认自己不行。”
　　钱老板也连连挥手，还没说话周老就阻止了他们：“停停！我叫你们来不过是做个见证人而已，今天我和这个小伙子玩一把，我和他一局定输赢，怎么说我也跟钱老板有点关系，想必刚才的事情服务员也跟你说了，我不能看着老板你这里输不是，所以这个面子我要出，这个小兄弟刚才说了，他今天晚上准备赢够五百万就走，现在已经赢了两百多万了，我这里有三百五十万，今天我就和小兄弟赌一把，如果我输了，这小兄弟把钱拿走，如果小兄弟输了……呵呵。你也不必给我钱，这三百五十万算我借给你的。以后方便的时候还我就可以了。怎么样？”
　　聚财轩里的人都是大吃一惊！就连王涛这见过多少世面的人了！但在赌场上的事他却没有经历过，一张嘴就说给别人几百万的事情也还真没遇到过！他不禁心中暗自猜疑，琢磨这个老周什么意思。
　　钱老板以为今天来了高人，老周在给自己的赌场撑面子，心中有喜有忧，喜的是这个老周历来是想请都请不动，心情好了给自己撑撑面子，心情不好都懒得搭理他，今天难得如此豪爽帮自己一把。忧的是这是哪里来的高人，年轻人他倒是没看出什么，可是那边上坐着的两人和后面站着的四个彪形大汉一看就很有来历！还有站在那的那个美女，一般人那里能享受的起啊。心中惴惴，却谁都不敢得罪，连连笑道：“哈哈！哪敢让周哥破费，这三百万我出了，我出了。”
　　听着两人的谈话。一旁的老王也很惊奇地看了看秦昊天，心说这么个年轻人值得老周那么在意？莫非他身边的这两个人真的很有背景，仔细想了想更十分确定自己的观点了，点点头算是默认。
　　周老心里其实是有自己的想法，他一方面已经感觉到这个秦昊天在这五楼里面根本没有人是他的对手，如果老李和老孙在和他继续玩下去，那指定是个死输！
　　他做为这里的常客还是想帮钱老板一把的。第二呢，他是起了爱才之心，自己这么大岁数了也早就准备退出这行！如果能收个好徒弟那也是人生幸事。但眼前他不敢确定这年轻人的师傅是谁，所以不敢贸然下定论，所以才有了借钱这一说。
　　全聚财轩李最郁闷仁就是老李和老孙两个人，玩了短短半个小时，这小子不过才赢了一把而已！自己就这么的变成了人家手下败将，传出去是不是太丢人了吧。但是碍于周来的面子谁也不好说什么……
　　秦昊天见事情已经闹到了这地步，自己再想从这里赢钱看来已经没有可能的了，不管里面有什么圈套，他都别无选择的都要往里钻了。想来想去，秦昊天还是站起来，冲对面的周来鞠了个躬道：“你好！周前辈，请别为难我这个年轻人了，我确实需要这笔钱用，前辈这样讲，似乎有我这个年轻来砸场子的嫌疑了吧？我秦某在此誓，今晚所赢之钱，后天晚上一定给各位送回来！即使我不能来，也定会有人送来，请各位后天晚上在此静候便是。!”王涛眼睛眯了一下，也站了起来：“呵呵！周先生，这个小伙子既然话都说道了这个份上，你们也就别再为难他了，你们放心，如果后天这个小伙子不能来，我王某人亲自前来如何？虽然我不方便公布我的身份，但是我还是希望你们能给我一个面子。”
　　钱老板什么人物，能开得起这么大的买卖，自不是等闲之辈！见局势不妙，两边都不敢得罪，正要出来打圆场却听周老道：“哦！原来是王先生，您误会了，我其实没有别的意思，虽然我有替钱老板出头的成分吧！但我更喜欢的是这小伙子这个人，他沉稳冷静，手法极高而又不贪！这种对手我都很久都没遇到了，大有酒逢知己，将遇良才之感！我没别的意思只是想和小兄弟切磋一下，如果小兄弟不愿意，那就算了！我这三百五十万算是帮小兄弟个忙吧，改天记得还回来就行了。绝无施舍之意，还希望你们别介意！”
　　王涛听到这里也不好在说什么，只好看向秦昊天。秦昊天说道：“那小子就在此谢过周先生了！那我们就赌一把吧，无论输赢，这钱我拿走，后天必定送还。”
　　“哈哈！好，我就喜欢爽快的年轻人，记住待会你可得使出所有本领，若是让着我，就是看不起我了。”
　　周老爽朗地道。
　　大家见事情依然如此，乐的看热闹，纷纷不再说话。围在周围看着两人。
　　年轻的女服务员有点激动的洗好牌，给两个人各三张，然后就站在一边屏着呼吸的看着两人。
　　周老和秦昊天谁都没看牌，三张扑克就放在那里！两个人就闭着眼睛似乎陷入了沉思、……事实证明这就是一场意志、精神、手法、度，智慧的综合较量。
　　大概沉默了三分钟，秦昊天先看口了：“周先生您是同花黑桃2、5、6。”
　　周老并不意外，也睁开眼睛，微笑道：“呵呵！年轻人，你是顺子3、4、5。”
　　秦昊天沉默了一下，接着道：“你换牌了，顺子8，91o”“恩，不错！你也换牌了，同花顺草花7、8、9。”
　　周老还是那么自信的微笑着说道。
　　围在周围的人除了老王以外，其他人停的都是一头雾水，心说这两个人这是在干吗？靠嘴说就能说赢吗？老王的眉头却越皱越紧，额头上已经开始身处汗液。
　　秦昊天和周老两个人继续在那里喊着大家不明所以的数字。
　　终于！秦昊天的脸上出了一头的汗，而老周的微笑也看不到了，脸上多多少少也能看到一些汗珠。
　　“小伙子你现在是你现在是三张J”周老很严肃地道。
　　“你现在是三张a”秦昊天毫不示弱。
　　两人随即就进入了闭目沉思的状态，整整过了五分钟，就在大家都快蒙的时候，站在桌前的老王先松了口气，用手甩甩脸上的汗，摇摇头，然后就沉着个一张苦瓜脸站在那里看两个‘飙’的人了，此时的他不得不承认自己的水平还真赶不上赌桌上的这两个人，虽然，他以前一直很不服气老周，但今天他算是服了。
　　又过了几分钟，秦昊天睁开眼睛，脸上尽显苍白，身上已经被汗水湿透了，白露急忙从手包里拿出纸巾给他小心的擦着脸。秦昊天松了口气道：“周老。我还是输了。”
　　周老睁开眼睛，脸色也很难看，摇摇头：“呵呵！年轻就是好啊！一带新人换旧人啊！钱你拿去吧，不过说好了，借给你，后天记得来还我啊。我不是慈善家，不轻易施舍别人的！”
　　秦昊天点点头，看到周围一群人一个个目瞪口呆的模样，这才挥手叫过服务员道：“开牌吧。”
　　牌被女服务员翻了过来，秦昊天这边三张黑桃a。女服务员大张着小嘴都呆住了，这是我的牌吗？周老咳嗽一声，服务员又跑过去把他的牌翻开，三张红桃a。怎么可能？天哪！世界上还有这种事情。
　　就在众人惊讶中，秦昊天拿起一个三的筹码递给女服务员：“小姐！我赢了一场，该付1ooo块钱，我的给了，余下的钱算做你的小费。”
　　钱老板用眼光狠狠的盯着那个服务员，他本来是想说不收费了的，这么厉害的高手，万一被自己得罪了，不知道哪天就过来砸场子了！虽然他也是道上混的，不怕谁，但是人家如果天天来你这里玩牌，你开赌局的也不能拒绝吧。有这种人在，时间长了自己的那些老主顾就都给输跑了，和气才是生财之道啊。只可惜那漂亮的服务员脸笑的跟花一样，根本没看到他的眼神。唉！钱老板无奈的摇摇头。
　　秦昊天站起来，指指桌子上的筹码说：“各位对不住了，今天我还有事情，早点回去，这些筹码麻烦服务员你给我换成现金，谢谢了。”
　　“呵呵！没问题，没问题，小兄弟你去楼下等着就可以了，我们马上就给您送下去。”
　　钱老板及其和蔼的说道。
　　王涛和王忠国也都站了起来！秦昊天冲周老，老王等人打个招呼，就牵着白露的小手出了厅门，而去。
　　从始至终一直坐在那里的老李和老孙见到秦昊天走了，站起来冲周老笑道：”
　　周哥，谢谢你了，没有你，我们今天就惨了。”
　　周老有点生气的看着两个人说道：“怎么？这回不埋怨我了？刚才不是脾气还不小呢吗？我早就看出你俩不服气，但是我能明说吗？”
　　“额！是，是，是。周哥，今天多亏您了，我怎么也想不到那个年轻人会有这么高的水平啊？”
　　老李客气地道。
　　“对了，老周！你看出那小子的门路没有？他的手法我似乎从来没见过，手法相当好，老周你不会是起了爱才之心吧？呵呵老王调侃着说道。
　　“恩！这年轻疼他的手法和几年前何大炮的手法有几分相似，但是比他的手法还要高，应该是师出同门吧！但，何大炮从来没说过他的师傅是谁，这家伙去年不明不白的死了，就更不好说了。不过，我知道何大炮是从s市那边过来的，过几天去查查这个小子，看看他是那里人，也许能查出点眉目。至于爱才吗！确实如此啊！我都快六十的人了，这个圈子里已经不能再混下去了，真的很想找个传人啊。这小伙子很不错，及其冷静沉稳，实在是难得人才。但，我担心的是他不肯做我徒弟啊！呵呵！”
　　“周老？什么？他不肯，周哥您可别开玩笑了，有人出几千万要学你的赌术，你都没答应1，这个小家伙要是知道了这些还不知道youduo高兴呢！”
　　老孙一副怀疑的表情。
　　“哎！孙啊！你懂什么，今天晚上如果我不在，他赢个几千万，你觉得难吗？”
　　“这个……也是……”
　　“好了，后天晚上你们也过来吧，他说过把钱还我，你们的钱我夜给你们吧。”
　　“不，不。那怎么行呢，周哥，你看……”
　　还没等老孙说完，周老已经自顾自的走了出去……
　　白露和秦昊天两个人回到别墅的时候，两人谁都没有了睡意，刚才生的一切在白露心中激起了阵阵涟漪，曾经那颗对感情几近绝望的心，就那么在瞬间复活了过来！一路上她都不停地通过车内反光镜看坐在后座的秦昊天。虽然她砸芯中不停地告诫自己不要这样，但……自己却无法控制自己的那双迷人的双眼


第二卷：艳遇不断 第49章你个混蛋……
　　白露和秦昊天两个人回到别墅的时候，两人谁都没有了睡意，刚才生的一切在白露心中激起了阵阵涟漪，曾经那颗对感情几近绝望的心，就那么在瞬间复活了过来！一路上她都不停地通过车内反光镜看坐在后座的秦昊天。虽然她砸芯中不停地告诫自己不要这样，但……自己却无法控制自己的那双迷人双眼……
　　秦昊天则简单的多，和周老这一次较量他觉得很疲惫，上车就眯着眼睛，可林玉茹和徐婉婷的处境让他心急如焚。回到别墅后更是一点困意都没有了。秦昊天拖着疲惫的身子做到沙上，用力的拍了拍自己的脑袋，想让自己从胡思乱想中清醒过来。
　　见到秦昊天疲惫的神态，白露走过来像个温柔的妻子一般，给他做起头部按摩来，秦昊天虽然感到有点不是很适应，但是如此舒服的感觉还是不忍失去，干脆靠在沙上，把头放在沙的靠背，白露笑了笑干脆给他来个头部和脸部的全面按摩。感受到美女身上的香气，还有那纤细柔嫩的玉手在自己的脸上来回的柔，捏，秦昊天忍不住一阵冲动，趁着暴露的手指在唇边划过的瞬间，撅起嘴狠狠的在她的玉手上亲了一下。白露一呆，没想到如此情景下这个家伙还有心情调情，脸上没什么表情心中却是甜甜的。
　　抬手轻轻的在他脸上拍了一下，娇声的说道：“昊天，还不老实点。”
　　秦昊天见白露没有生气，也是心中一荡，仰了下脸看看白露那绝美而娇嫩的脸，做个鬼脸，然后就继续闭着眼睛享受起来美女的服务。白露笑了笑，继续温柔的为他按摩……
　　一大早。还不到七点，秦昊雪天被门铃声惊醒了，这才现自己睡在了客厅的沙上，身上盖着被子还散着的香气，再看看旁边的沙上，白露像个小猫一样蜷缩在上面，也许是睡的太晚了，仍然沉睡的她并没有被惊醒。秦昊天轻轻的走过去，拿起听筒。
　　只见，显示屏上出现了一个陌生男子的面孔！来人很憔悴，穿着很整齐仍然能称得上是个帅哥，年月三十岁左右。秦昊天轻轻的问道：“您好，您找谁？”
　　“你好！请问这里是丽水花园，二十号吗？”
　　男子很紧张的说，声音都有点抖。
　　秦昊天心里也是一惊，害怕出了什么事情，出了一口气道：“对，是这里，你有什么事吗？”
　　“您好，我是徐婉婷的哥哥，能让我进去说话吗？”
　　“好的，你等一下!我收拾一下。”
　　秦昊天放下听筒。转身回到沙边上，先把自己的被子叠好，又走到白露身边把她的被子掀开，伏去把她抱起来，准备送她回卧室。
　　白露迷迷糊糊地，似醒非醒之间！她还伸手抱住了秦昊天的脖子，秦昊天刚准备起身，白露突然睁开了眼睛，诧异的看着秦昊天，有点恐慌地道：“额！你想干嘛？”
　　温香暖玉在怀中，秦昊天还没来得及体会一下，就被白露一下推开，他无辜的松了耸肩地道：“白露姐，你别紧张。有人来了，我不想打搅你的好梦，想抱你回卧室呢，你就醒了。”
　　“哦！”
　　白露挣脱了秦昊天的怀抱，从沙上站起来，昨天睡的太晚，又是在客厅里，所以连衣服都没换，她用手梳理下头问道：“昊天！谁啊？你去开门吧，我把被子收拾一下。”
　　“哦，那个人说他是徐婉婷的哥哥。”
　　秦昊天回答道。
　　“啊？什么”白露吃惊地转过身来，心中突然有了不祥的预感。但是为了不让秦昊天过于担心，还是没表现出来：“哦婉婷她哥我以前见过，让他进来吧，我也不洗脸了，你去开门。”
　　说完，白露抱着被子进了卧室，秦昊天走过去按下开门键，把烟灰缸里的几个烟头倒到垃圾桶里。不一会，那个男人就走了进来，见到在客厅里的秦昊天，虽然吃惊里面怎么会有男人，但是显然还是比较成熟的，没有说什么，而是掏出香烟递了过来，秦昊天客气一声接过烟，请他坐在沙上。两个人刚点着烟，白露就从卧室里走了出来。
　　男人站起来，看了几眼白露道：“平，你好！你是、、、你是白露吧。”
　　白点头，很平静地道：“徐哥，是我，以前我们见过的。”
　　“恩，我记得你白小姐，今天我过来就是来找你的。恩，你们也知道我妹妹被绑架的事情了吧。”
　　两个人听到这里顿时一惊！心里担心的事终于还是生了，秦昊天的声音有点沙哑的道：“恩知道，怎么了？她们怎么样了？”
　　“哦！和我想的一样。你们别担心了她们现在还好，我过来我就是来解释这件事情的！”
　　男人沉默了一下，想想是否要说出来。最终还是决定说下去：“其实这件事情都怪我，前段时间我又去赌博了，一下子欠了别人将近4百万，我那里也没钱，只剩下那个酒吧了！我不想把酒吧卖了，所以就一直拖着，没想到那个家伙却打起了我妹妹的主意，我都告诉妹妹好几次，别到酒吧去了！可是，她总是说老在这里呆着没意思，还是坚持要去。这不昨天就出了这事！那个绑架的人就是我欠赌债的债主，他跟我要五百万，我昨天晚上借了一晚上才勉强凑够！婉婷一晚上没回来，我怕你们担心，所以大早上的就赶过来看看，你们别担心了，钱我今天会交给他们！今天晚上婉婷就能回来了。”
　　“你说什么？”
　　秦昊天听到这里，双眼瞪的好大恨不得上去揍这个家伙一顿。
　　白露也气的脸都白了，着急的说道：“你。你就记得你妹妹，你不知道昨天林玉茹也和她在一起啊？林玉茹也被绑架了，他们跟我们要两千万！呵呵，徐晓峰你害死林玉茹了你知道吗？”
　　闻听这些徐晓峰都傻眼了，他根本没想到事情竟然会是这样！苦着脸正要说话，白露那气愤的声音又传了过来：“徐晓峰，你真的忘记了婉婷是为什么不跟你住在一起的？你忘记了你做的那些缺德事情了吗？出了事情就拿自己的妹妹想办法，你还配做人家哥哥吗？你是人吗？”
　　白露嚷着声音都变了，嘴唇也在不停地颤抖，脸由白变红，更显得激动！
　　徐晓峰被骂的无言可对尴尬的站在那好半晌。从震惊中清醒过来，听完这些话，懊恼地低下头去，狠狠的打了自己两巴掌：“我错了，我不是人，我以后改，一定改。真的！”
　　看着一个大男人在自己面前这样，秦昊天实在是看不下去了，拉住了他的手到：“徐哥，别这样了，现在事情都生了，还是想想怎么处理这件事情吧，别难过了！”
　　徐晓峰放下手，低着头又从兜子里拿出烟点着，沉声说道：“我真没有太多的钱了，如果把我的酒店，车、还有别墅一起卖掉也许能卖个一千万左右，可是这也不够。这样吧我先回去再想点别的办法吧。”
　　白露纤手掐腰。还是没好气地道：“不用了，我们钱已经凑够了！”
　　徐晓峰吃惊的抬起头，惊讶地看着两个人，真不能置信的耳朵。
　　秦昊天说道：“徐哥，真的，钱我们不缺！但是我想知道这个人是谁，他就不知道绑架犯法吗？他就不怕我们去报复？”
　　“小兄弟！说来糊涂啊，我在赌场上认识的那个人他、、、他手里有我好多把柄。”
　　徐晓峰小声地说。
　　“把柄？他有什么把柄？你个开酒吧的能有什么把柄在他手里，就算有点小错误，你就不认识公安局的人吗？”
　　白露奇怪地问道。
　　“我、、、、、唉！今天就说出来吧。我为了赚钱，勾结不少当地的混混去我那里卖摇*头*丸、冰毒什么的！还有，我还组织小姐去酒吧里赚钱，这些已经得罪了当地的警察了，幸亏我通过关系都给摆平了。之后我认识了这个赌博的李哥，开始看他很大方，经常带一些大款去我那里消费，就跟他成了好兄弟。谁知道这个家伙不断地给我推荐一些新生意，后来我那里就卖起了白粉，**，还组织人在四楼跳艳舞，赚了不少钱，我就越来越信任这个李哥。再后来，他又介绍我认识了一些赌场上的朋友，那时候我已经早就戒赌了，但是看到那些人有手段！那么容易赚钱，就不知不觉跟了进去，我这人什么都好，不爱吃，不爱喝，也不缺女人，可就是过不了赌这一关！和他们合作开始还能稍微赢点，但是到了后来越陷越深，不知不觉就输了将近千万，把我这两年来的积蓄挥霍一空！现在还欠了李哥三百多万，这时候那姓李的才露出真面目，和我谈了好几次说只要我把妹妹让给他玩一个月，这笔帐就一笔勾销！我徐某人就算再***不是人，也不能做那种昧良心的事情吧，一口回绝了他。可那姓李的不死心，好几次警告我！要是我不还帐，就要去报警。你们也知道了，就我做的那些事情，要是捅到警局，最少判个三十年啊！那样我这辈子就完了。所以我不停给那个姓李的说好话，请他多宽限几天，那姓李的嘴里答应的挺好，谁知道竟然做出了这等昧良心的事情！昨天晚上他给我打电话的时候，我就给他说了，我说只要他敢动我妹妹一根汗毛，我就报案！这样，大家一起玩完谁也别想好了！昨天的时候我还不知道林玉茹也被绑架了，要是知道他们那么龌龊，我昨天就报案了。都怪我！”
　　说出经过，李晓峰又扇起自己的耳光来。
　　秦昊天又拉住了他：“好了，徐哥，别这样了，男人谁不会犯错误呢，以后别赌就是了，现在既然已经这样了，别自责，我们想办法把玉茹和婉婷救出了再说吧。你知道那个姓李的把她们绑架道那里了吗？”
　　“这我不知道，那个姓李的很狡猾，他不是本地人，听说是从h市那边过来的，平时喜欢住宾馆，昨天晚上我请了一个道上的朋友用那种能跟踪信号的手机跟踪他们！可是那小子竟然有手机屏蔽系统，跟踪了几次都没成功，我觉得现在也只有报警这条道了，要是我被抓进去了，你们帮我照顾好我妹妹，另外别让她和我爸爸说就好了，我现在就去公安局自去。”
　　事到了这个地步，徐晓峰认了！男人敢做就要敢当，他不想把妹妹和别人害了。站起来就要往外走。
　　秦昊天和白露制止了他：“徐哥！现在还没到那种地步，我很怕他们有公安局的内线，到时候对玉茹她们很不利，现在钱我们都准备好了，而且待会也会有人过来帮忙，你就先在这里呆着吧，实在不行再报警！”
　　徐晓峰低着头坐下，从新掏出烟点着。秦昊天很无奈地看着他，白露又瞪了这个男人一眼，坐在了沙上，双手抱在胸前！三人沉默起来。
　　过来一会儿，白雪、罗雅和李芯先后起来了，看着客厅里来了客人纷纷过来打招呼，白露给稍微介绍了一下就催促她们抓紧梳洗一下，早点去上学，也没忘了提醒秦昊天给老师打个电话请假……
　　几女刚上学没多久，八点刚过，王涛带着几个‘保镖’就到了，王紫云也出现在了客厅里。
　　两个大美女一见面，不自觉的就产生了碰撞的火花，王紫云气质洒脱，冷艳而孤傲，像极了一只刚刚出水的白莲！只可远观而不可亵玩焉；白露气质雍容，高贵而典雅，恰似一朵盛开的牡丹花，让人看到就想亲近却不免自惭形秽。
　　几位男士感觉到了两个人的异样，王涛咳嗽一声，看了看旁边徐晓峰道：“昊天！这位先生是？”
　　秦昊天把徐晓峰的事情介绍了一遍，王涛听的很生气！但事情已经至此，他不过是过来帮忙的，不便多说什么！只是随便和徐晓峰握握手也就算了。
　　“怎么样了！那些人昨天晚上有电话过来吗？”
　　“没，我们昨晚一直都守着电话睡的，一直都没有电话过来。”
　　“哦！也没什么，那些人也要睡觉的，我们就等着吧。”
　　白露起身给大家泡茶，还给王紫云冲了一杯咖啡，一群人在客厅里说着话，聊天。王涛问了一些事情尽可能多从徐晓峰那里问出更多的信息。
　　中午十一点半左右，骤然响起，王涛带来的那几个部队的老兵迅对信号进行了跟踪，秦昊天尽力配合在通话中尽可能地延长时间！可对方很不耐烦地交代了几句话，告诉他们下午六点是最后期限，六点你们要是还凑不够钱，那就等着收尸吧。说完，就挂掉了电话。
　　几个特种部队老兵，郁闷地看着笔记本电脑的屏幕，无奈的叹了口气，功亏一篑，马上就要监测到了，对方竟然挂了电话！只要在有十秒就成功了，可是，几个人歉意地看了王涛一眼！
　　王涛笑了笑，拍拍其中一个人的肩膀道：“没什么，相信还有机会。”
　　他的话音刚落，徐晓峰的手机就响了！一看正是刚才那个手机号，几个人精神大振，赶紧从新开始跟踪起来。
　　徐晓峰和那几个人比较熟悉，说起话也就多了，当他们挂掉电话的时候，笔记本的屏幕上卫星定位图上上已经明确地标明了打电话人的地点，s市s县县城，顺德小区。
　　所谓的s县县城也早就划归到了s市管里，基本上已经隶属与s市的郊区，大部分建筑颇具规模，只是名称上还没改变而已！那里的居民们集资在自己的土地上盖了楼房，然后以比市场价低很多的价格出租或者出售出去，顺德小区就是这么一片住宅去。
　　目前唯一不能确定的就是林玉茹和徐婉婷被关在那栋楼房，一群人商议片刻，迅制定了一个救援计划。
　　一辆银白色的出租车开进了顺德小区的娴雅公寓，围着十几栋居民楼转了几圈，最后停在了五号楼下！
　　车窗打开，一个带着墨镜的男人伸手指了指停放在楼下的一辆挂着sa牌子的丰田汽车，男人说了几句，然后车窗缓缓关上，出租车就离开了居民区。
　　下午一点半左右，小区的门口停下了一辆别克，从车里下来两个人！来人给门卫出示了几个证件，门卫连连点头，一副很配合的样子，然后打了个电话，不一会就有一个穿着某搬家公司服装的人赶了过来，门卫和他说了几句话，那个人面露难色，但当看到两个人放在桌子上厚厚的一摞钱以后！顿时表现出兴奋的表情，激动的搓着手，点了点头，一副准备大干一场的模样


第二卷：艳遇不断 第50章
　　李学耕坐在沙上，悠然的抽着烟。旁边一个带着眼睛的家伙正在认真的擦着手枪，从卧室的门里走出来一个皮肤黝黑的男人，把端着的几个饭盒放在桌子上，然后摇摇头：“！还是不吃，老大，我是没辙了。”
　　这时，从卧室里又出来一个穿着牛仔褂的年轻人，手里还拿着个寒光闪闪的小匕，出来就对这他道：“大哥，你干嘛对她们那么好！操，老子都忍了一晚上了，放着这么两个极品的美女不能上，我这心里真是难受啊！老大你既然抓着那个人的把柄，还怕什么啊？待会交给兄弟，我再拍上几张照片，我就不信他们敢去报警。”
　　李学耕把烟头摔倒地上，狠狠的瞪了他一眼：“老四，个B的是白痴啊。昨天晚上你不是没***动过坏心眼，别以为我们不知道，碰钉子了吧？昨天晚上我就告诉你，我们几个都在那里看着呢，要是那两个女的自杀了，我们就扒了你的皮。还***在这里ZZ，你要是想上可以，今天拿到钱以后，我们三个分钱，你带着两个女的走吧……妈的了！”
　　这年轻的老四郁闷的低头站在那里，那个擦枪的老二抬起头瞪了他几眼，吓的他两腿抖。
　　突然，放在桌子上的汽车钥匙上的报警器骤然响了，老二警觉的站了起来，掀开窗帘往楼下看去，一辆搬家公司的货车在倒车的时候，车尾很‘不小心’碰到了他们丰田的车尾，已经把车灯撞得粉碎，玻璃撒了一地，李学耕也从窗户上看的清楚。
　　“我靠了！敢撞我我们的车提，真是不想活了。”
　　老二说着，抓起桌子上的那把枪就要冲下楼去，李学耕赶忙一把拉住了他：“老二，你可别冲动，别忘了现在咱们在干什么呢，别为了小事而乱了计划，先冷静。看看情况再说。”
　　说完，他转身对那个黝黑皮肤的男人说：“老三，你去看看，问问他们怎么回事，知道是那个搬家公司的就可以了，今天先不理他们，等这件事结束了，咱们在去找他们算账。”
　　“知道了，老大！”
　　老三答应着转身下楼去了……
　　“怎么回事，喂你们是哪个公司的。”
　　老三下楼就对着车上那群穿着工作服的人说道。
　　从前面走过来一个胖胖的男人，一边递烟，一边赔笑道：“不好意思，不好意思，兄弟别生气，今天这栋楼有人要搬家，我们刚过来，倒车的时候一不小心把您的车给碰了，您别急，多少钱？我们给你陪。要不给您拉去修车行也行，只要别通过交通局就行了，咱们私了、私了。呵呵！”
　　老三见这个人态度不错，对他的表现很满意，点着烟转着身看车的损害程度：“哥们！这样吧，我也不多说了，一万，你觉得怎么样！”
　　那胖子犹豫了一下说道：“好吧，兄弟！只是我们现在没有带着那么多钱，您稍等一下，待会我给您送过去成吗？您住几楼啊？”
　　“哦，不用你们送过去了！这样吧一个小时以后我下来取钱就可以了。你抓紧回去拿吧。”
　　“成，成，那一会见。”……
　　见这车主上去了，几个搬家公司的员工也开始上楼，过了一会他们却又空着手从楼上走了下来。
　　六号楼4o3，林局长放下红外望远镜，回头对坐在一边抽烟的王涛说道：“王哥，真有你的啊！为了一个普通的绑架案，你把我也给弄来了，我自从做了s市公安局局长后，这种小案子可从来没有经过手啊！”
　　“呵呵，老林！我不是看你太闲的慌吗！没关系，这次算我欠你个人情，真没劲，老战友这么多年没见，见面了请你帮个忙还在这里给我废话连篇。今天上午儿子才打电话给我说你调到s市当局长来了，我是高兴了才给你打个电话，为的是见你一面，叙叙旧，瞧你这熊样！1”“玩笑，王哥开玩笑啦，你的事情我哪敢不来啊，以后还有事求你呢！”
　　老林找个位子坐下，把望远镜放到桌子上。
　　“哦，你能找我这个闲散人员帮什么？不是你那儿子的事情吧，放心好了，我早给你安排好了。不过今天的事情我也告诉你，那个姓李的不用留活口了，省的到了警局说出不该说的话。”
　　王涛淡淡地说道。
　　林局长奇怪地盯了王涛一眼，但是没敢问为什么，而是点了点头。随即问道：“对了王哥！谁这么大的本事能请动你老人家，你怎么还这么上心啊！”
　　“一句两句也说不清楚！改天咱们单独说，呵呵，对了你看刚才那个小伙子长的怎么样？”
　　“刚才那个？不错，很帅气，难道你想……哈哈……”……
　　营救出奇的顺利，数个特警从楼上顺子绳子直接下到四楼的窗户，破窗而入！那几个叉叉的劫匪毫无准备的家伙当场束手就擒，只是有个意外，很不小心之下枪支走火，正好把李学耕击毙了。（天下的事，好巧合啊！
　　绑架事情终于告一段落，看着赶来的白露和秦昊天，林玉茹和徐婉婷哭的稀里哗啦，劝了好久两个人才平静下来！而王紫云看着营救出来的两个大美女，心中不免感叹，一直以来她都以为自己应该算是非常出众的女孩子了，可是今天才现，原来自己真的太自恋了，在这两个美女面前自己对男人真的没有太大的吸引力，尤其是那个叫徐王庭的女孩子，天生一身媚骨，不用提男人，就是她这个大美女见了她都惊叹她的魅力！
　　看着秦昊天和她们几个美女亲热的情景，心中不禁一阵失落，自己一直以来都是独来独往，连个要好的朋友都没有！她在心中暗暗问自己，如果有一天自己也被绑架了，会有这么一个好男孩子那么拼命地去救自己吗？想来想起，美女心中突然觉得自己真的很孤独，趁着大家不注意便悄悄的离开了


第二卷：艳遇不断 第51章 你不是真的没看过吧？
　　新的一天，吃过早饭秦昊天来到了教室。
　　坐在椅子上秦昊天仍然感到阵阵头疼！昨天晚上的王涛i，王忠国，还有那个公安局林局长都太能喝了！和他们喝酒，几圈下来他就觉得自己有点受不了了，幸好几个美女们纷纷出面，以果汁代酒灌了几位前辈一顿，要不然秦浩昊天就惨了！只是令人可惜的是徐婉婷和她哥哥的关系始终没有好转，两个人在酒会上多少有点尴尬，徐晓峰虽然也是酒场高手，但是身旁，一边坐着个一直用仇视的目光盯着他的妹妹，也没挥的太好！他现在是很有心结交那个姓林的局长的，可是人家只是客气的跟他喝了几杯就不在理会了。这让徐晓峰心中不免失落，无论怎样毕竟地位差距在那里，也只好如此了坐在秦昊天身旁边的胖子，李辉，张军几个人正在那里激烈地讨论着网络游戏，这几个哥们借了彩票的瘾头，转而迷上了一款游戏，天天不上课就是去玩游戏，上课的时候就在那里讨论交流，听胖子说他们几个还成立了一个什么工会，在游戏里倒卖装备什么的。秦昊天在旁也听不懂，懒得插嘴。
　　徐桂梅现在总是很喜欢和秦昊天坐一块，搞得班上不少喜欢她的男生着一阵子很郁闷，背地了不知说了多少秦昊天多少坏话，但这些人偏偏自己有没胆量向徐桂梅表白，只能坐的远远的牢骚。
　　上课铃响起又是高数，现在学的是高数下册，已经学到了多重积分了！秦昊天的成绩还算不错，听起来不怎么吃力，可身边的胖子他们就不一样了，老师一开讲，哥几个就倒下了，一时间鼾声大作，弄的老教授直摇头。暗暗记住这几个人的名字，准备这学期期末考试的时候把他们几个挂掉……
　　到了第2节课，秦昊天也觉信得自己不行了，头疼的难受，只想找个地方躺一会，趁着老师在黑板上写字的功夫，秦昊天赶紧趴在桌子上，可是一低头就不想起来，耳边老师的声音也渐渐模糊起来……正在似睡非睡之间，裤兜里的手机忽然震动起来，秦昊天一惊赶紧坐起来，从兜里拿出手机，看看是谁来的短信。
　　身旁徐桂梅看到秦昊天翻看短信，不由的把头凑过来看，短信是徐婉婷过来的，秦昊天很惊奇！电话上秦昊天存的名字很清楚，徐桂梅看到则明显有点不高兴了，这明显是个女孩子的名字吗！她虽然知道自己和秦昊天是不可能的，但当知道秦昊天跟别的女孩子好心里总是难受，撅着小嘴催促秦昊天赶快打开看看什么内容。
　　秦昊天打开来看，短信内容很委婉，根本不符合徐婉婷平时那副冷艳的性格：秦昊天，在上课吗？这次的事情真的谢谢你了！真的我不知道该怎么说，你已经是第二次救我了，上次就答应请你吃饭。可是一直没有兑现，现在我想应该离开别墅了，虽然我很舍不得大家，但是我总觉得对不起玉茹！真的，我现在都不敢面对她了，所以我决定离开，在走之前我想好好的请你吃顿饭，算是表达谢意了。你定个时间吧，我等你短信！对了还有我要走的事情别告诉白露她们了，我不想她们知道……婉婷……
　　看完短信徐桂梅就转过头去，满脸的不高兴！虽然她很想知道秦昊天是怎么救的那个女孩子，也知道这个叫婉婷的女孩子和秦昊天是不是并没有什么太深入的关系！但不知怎的她心里就是很不爽。
　　秦昊天直直的看着手机的屏幕在暗暗的呆，听到徐婉婷要离开的消息，他心里很不是滋味。固然在整个别墅里对他最淡漠，的应该就是徐婉婷了，这个性，感而冷艳的女孩子总是对男人有一种强烈的排斥感，即使秦昊天想对她好一点都没有机会。可是，在一起待这么久了，感情还是有的，别墅里的六个美女各有各的特点！大家混的熟了，都多多少少有点依恋了。
　　秦昊天也知道天下没有不散的宴席，早晚众人还是要分开的，但是却没想到分离来的这么突然。在这种情况下分开，一时间心里很不是滋味，没理会身边徐桂梅的反常，更没心情去听课了，浑浑噩噩的一直呆到下课铃声想起，秦昊天才清醒了过来。
　　下一节大课是在4o3上。不是专业课程，微机这种课在大学不算是重要的课程，只要期末及格就行了……秦昊天走进4o3找了个比较冷静的地方，不爽的徐桂梅自然没有跟过来。只有胖子和李辉见秦昊天一副闷闷不乐的样子，赶过来询问。
　　“昊天，这是怎么了？今天见你一直不舒服的样子，没事吧？要不就去医务室拿点药，别硬挺着。”
　　胖子关心地道。
　　“没事，就是心情有点不太好。”
　　“我靠！你也有不爽的时候啊，大帅哥咋了？要不今天晚上跟我们去宿舍上网吧，现在宿舍电脑可多了，你要是不玩游戏，就看电影，聊QQ。嘿嘿！你可能不知道吧，胖子电脑里可是有很多毛，片的哦！包你看的爽歪歪。”
　　李辉扯着嗓子很y,d的说道。
　　胖子一听就郁闷了，额头上的青筋暴起，反驳道：“你他妈小电声！怎么一说起来就有我的事，你小子电脑里也不少啊！那次你不是开着BT来上课啊！还搞个什么**屏保密码。弄得那些逃课玩游戏的兄弟天天骂你，好几次要把你电脑给拆了。”
　　秦昊天知道这两个人一说起来就没完没了，赶紧抬手阻止两个人道：“得了！胖子，李辉你俩就别吵了，你们都比我厉害，我长这么大都看过毛片呢！”
　　“我靠！不是吧？”
　　胖子和李辉像现了外星人一样盯着秦昊天看。弄得秦昊天很不好意思，似乎自己做错了什么事情一样。心里默默的补上一句:只是在郁郁糊糊的状态下上过女人……
　　“这有什么的！你们也知道啦，我家里条件不好，没有电脑，也没有什么Vcd,dVd什么的！更没钱去那些录像厅看录像，高中的时候班上有很多人搞来黄书和一些成*人扑克，兄弟我也才算是开了点洋荤，至于上了大学我就一直住在二叔家，那里有机会看那种玩意。”
　　秦昊天嘴上很纯洁的说着，其实基本还算没撒谎。
　　“哦！这样啊！“胖子‘恍然大悟’。使劲抓着秦昊天的手，一脸认真的道：“真的没想到你还是个这么纯洁和保守的绝种好男人啊，这与我国目前推行的改革开放精神严重不符，放心吧！有哥在你会很快跟上潮流的，今天中午我请你吃饭，吃完饭后跟我去宿舍玩，我给你上一节成*人教育课！”
　　一旁的李辉也嘿嘿的笑着，跟着瞎起哄：“对，胖哥说的没错。昊天，你可能是班上唯一一个没有接受过这种教育的人了，哎，这真是我们这些先驱者的失职啊！放心吧，一定让你进步的！”
　　说那个男人不喜欢看毛片也算是奇闻了，秦昊天是个很正常的男人当然也不例外，但心里，总觉得看哪玩意是堕落，连声推辞，但是胖子他们两个根本没给他机会，说好了放学别走，就跑到一边唠游戏去了。
　　秦昊天了会呆，这才想起来还没给徐婉婷信息呢！想了一下又不知道该回些什么话，坐在那里想了很久才回了几个字：婉婷！我这周日有时间，那就周日中午吧，地点你定就行了！
　　送完信息，秦昊天长出了一口气，这时坐在他前面叫胡娜的女孩子突然转过头来，看看周围没什么人了，小声的问道：“秦昊天，你不会真的没看过毛片吧？”
　　秦昊天一愣，心说这是怎么了？一个女孩子怎么问这种话题，尴尬的点点头。
　　胡娜抿着嘴唇一笑，小声的说了一句：“呵呵！你还真是可爱呢！”
　　秦昊天听的一头雾水，不明白什么意思，好奇的拉了下刚转过身去的胡娜问道：“胡娜！不看那东西就很可爱吗？再说你个女孩子怎么问这个啊？”
　　胡娜被拉的有点脸红，又回过头来，凑的更近些，用很小的声音道：“我想啊！咱班上可能就剩下你一个人没看过了。呵呵。”
　　秦昊天吃惊的看着这个小巧可爱的女孩子，惊讶的说道：“额，不会是真的吧？难道你们女孩子也看过？”
　　胡娜眼神又朝周围看了看，见没人注意抿嘴笑着点点头，便转过身去……
　　秦昊天呆了呆，缓过神用力的拍了一下自己的额头，摇头哀叹：“天哪，现在这是什么世界啊，”
　　中午放学后，秦昊天最终还是没有能摆脱胖子和李辉两个人的‘魔爪’，两个人水平的挥了兄弟间真挚的友谊，拉着秦昊天到食堂，非要请他吃饭。秦昊天感动的都快哭了


第二卷：艳遇不断 第52章 这世界太疯狂美女都主动要……
　　吃完饭！胖子和李辉两个人就拽着秦昊天回到了宿舍。秦昊天自从来了理工大学以前很少到宿舍来的，这次来感触真的蛮大。
　　理工大学的宿舍是四个人一间的。胖子、李辉、韩永刚，刘建他们住3o8.一进宿舍，秦昊天就感受到一阵强烈的气息，低头打量了一下，床底下凌乱地放着球鞋和袜子，还有几只已经明显损坏了的足球鞋。床铺上被子倒是叠了。但叠的和没叠好似没什么区别。上面还毫无规律的放着几件衣服。
　　四张桌子上放了三台电脑，每个显示器旁边堆满了饮料瓶，方便面盒，有的还有杂乱的烟灰缸。
　　一直和美女住惯了的秦昊天，刚见到这男生宿舍的壮观景色一时间很不习惯，捏着鼻子走了进来。
　　胖子和李辉两个人看到秦昊天那一副难以忍受的表情，多少有点尴尬。他们先是打开电脑，接着就飞快地把桌子和床收拾一遍，李辉还涮了下拖布，把地拖了一遍，宿舍里顿时清爽了不少。
　　胖子边打开窗户边解释：“要呵呵！昊天，其实以前不是这样的，你开学时也来过，没这么脏，只是这段时间，哥几个迷上了游戏，谁都懒得去打扫了。”
　　秦昊天点点头，接着问道：“对了，胖哥！老韩和建他们俩呢？”
　　“哦，老韩没钱买电脑，这几天正奋努力呢，他每天下课了就去学校旁边的网吧打工，一般都要晚上十一点以后回来吧。建吗！最近家里出了点事情，请假回去了，后天应该就能回来了。现在宿舍就我俩了，你要是哪天想过来玩就过来，要是不行我就给你配个钥匙。”
　　秦昊天点点头，和胖子客气几句。见胖子坐在了电脑旁边，熟练点击鼠标。从某个硬盘里找出了一个名为“好好学习”的文件夹。
　　再打开，里面大概有十几个文件夹，分别标注着‘日本’。‘欧美’。‘国产’。‘小电影’‘。偷*拍’。‘人兽’。‘珍藏’‘。幼幼’、、、、。秦昊天看的一头雾水，不明所以然这是什么意思。
　　李辉走过来，搭着秦昊天天肩膀问道：“嘿嘿！昊天，你喜欢那种类型的？”
　　秦昊天默默鼻子，似乎感到了什么心内一阵刺激，但还是不好意思地说：“哦，哪个，我不知道那种好。”
　　李辉开玩笑的道：“兄弟没关系，只要咱们班上有的毛片，在胖子电脑上都能找的到，这么多总有一款适合你的！
　　说到这三个人很有默契感的笑了起来。
　　胖子笑着，手下可没听，打开那个标着‘日本’的文件夹，里面电影的数量吓了秦昊天一跳，足足能有六十部。密密麻麻的占据了整个屏幕。
　　胖子把把凳子让给秦昊天，指指开头的几个电影道：“昊天！这几个都是我喜欢的，你慢慢看啊，都是一些日本著名女优，非常漂亮！你看看这个松岛xx的，这个女优在中国也有不少影迷，还有这个武藤兰姐姐，有句诗词说的好‘为人不识武藤兰，看尽a片也枉然”兄弟戴上耳机慢慢欣赏，我到建的机子上去打游戏去了，遇到不懂的问题就问李辉着小子，他可称的上是下毛片的鼻祖！”
　　李辉郁闷的骂了胖子几句，两个人嬉笑着就打游戏去了，只剩下秦昊天一个人在孤独地享受着来自遥远的日本美女带给他的带来的视觉冲击……
　　下午的课是《邓小*平理论》这种课是大课，一般都要机电系好几个专业一起上。秦昊天找到了一个很隐蔽的地方坐了下来，面红耳赤的他还没从刚才的美女中恢复过来，身体某个部位更是反应明显，整整坚挺了两个小时，到现在坚挺的都有生疼了。
　　胖子没和秦昊天坐在一起，而是带着李辉和一群臭味相投的哥们们坐到一块，不知道在谈论什么，那里不时传出阵阵淫，荡的笑声。秦昊天没兴趣参与进去，他坐在那里努力地想使自己平静下来。
　　虽然秦昊天已经很努力了，但是脑子李仍然不断地闪过刚才电脑上的画面。正异常的‘痛苦’中，一本书‘嘭’的砸在身边的桌子上。
　　正处于兴奋中的秦昊天被吓了一跳。他定睛一看，是面带怒容的徐桂梅，秦昊天见到女孩这个表情，正纳闷中。却听徐桂梅小声怒道：“秦昊天，你怎么是这样的人啊？你怎么能跟那些人一样呢？看那种电影，你真的太令我失望了。你去听听现在他们都在说你什么呢。”
　　徐桂梅说完，拿起桌子上的书离开了。秦昊天顿时明白，愤怒地从座位上站起来，想走过去给胖子他们理论，却突然现自己身上某个部位还没平静下来，只好无奈的坐下，继续有风度的保持沉默。
　　胖子和李辉也看到了刚才的一幕，见到秦昊天的表情，知道自己做的有点过分了，和几个哥们说了几句话，然后一群人都走了过来。
　　“呵呵，哪个兄弟，没生气吧！怎么说今天哥哥也是给你上了一节成*人教育课不是！别生气了，大家没别的意思都觉得你很纯洁呢。哈哈。顺口说道你的，没想到叫那丫头听到了！”
　　胖子一副诲人不倦的样子。
　　李辉也拍拍秦昊天的肩膀道：“好了兄弟，别生气了，谁都有第一次，过去了就没人说什么了！”
　　几个造事者也纷 纷过来安慰这个刚刚受到‘伤害’的兄弟。见秦昊天平静下来，便又回去聊游戏去了。
　　一群人前奏刚走，徐桂梅就又走了过来。秦昊天不好意思看她的表情，低着头注视着自己的课本，尴尬的地道：“额，哪个！这次是他们拉我过去的，我本来不想看的，你别那样说我了好不好。”
　　徐桂梅这回没有生气，而是坐到他旁边，悄悄的塞了个东西到他的手里，然后小声的说道：“昊天，要我不说你也可以，下次再去宿舍的时候，给我拷点过来呗！”
　　说完就转身离开。秦昊天看看手里的优u盘，然后目视着徐桂梅婀娜的背影，心里凄凉的喊道：“我xxxxx的。这***是什么样的的世界啊……”


第二卷：艳遇不断 第53章媚态的小秘书
　　下午就这一节课，没到四点就放学了。胖子他们过来叫秦昊天继续去宿舍‘学习学习’，提到宿舍他想起了徐桂梅的‘嘱托’。就跟着他道宿舍去了。
　　秦昊天也没呆多大会，下了几个就离开的宿舍，打电话给徐桂梅把u盘给了她，就一个人跑到图书馆看书去了。可是秦昊天这可怜的孩子第一次看那种成*人电影，心里的刺激是自是很大的。坐在图书馆秦昊天的眼睛一点也不老实，不是在那里呆，就是看来来往往的女孩子。目光都不自觉的盯着那高耸的，或挺翘的xx。
　　最后，秦昊天觉得自己实在是太可耻了，恨恨地的心里骂……胖子和李辉几句，把书收好，就到球场上打球去了……
　　林玉茹和白露都觉得今天的秦昊天怪怪的，晚上回来，就匆匆地开车接罗雅去了，把罗雅接回来便独自一个人跑进了书房里，再也没出来！
　　两个美女都很纳闷，敲他的房门，却听他说自己已经睡下了。白露大声在门外说道：“秦昊天，你忘了今天要去大富豪酒店了啊！”
　　躺在床上，正抱着被子翻来病覆去的秦昊天，这才想起来这回事。赶紧穿好了衣服从书房走了出来。
　　白露和林玉茹见到秦昊天脸色通红，以为他不舒服，林玉茹伸手在他额头上试了试“昊天，你怎么了？是不是烧了？要不先去医院看看吧！”
　　白露也连声关切地问候。
　　秦昊天摇摇头，心说我这那里是***烧啊？我这是“骚”呢。可嘴里还是说道：“没什么的，不是烧，你俩别担心，就是觉得脸有点烫，下午的时候和同学们喝了点酒的原因吧两个美女也没多问就相信了，白露点头道：“没事就好！昊天钱都准备好了，你真的要去吗？这五百万也不是小数目呢，再说了那些都是凭你自己的本事赚过来的啊。”
　　“算了！赌博的人到最后都没有什么好下场的，那个徐晓峰不就是个例子吗？再者我老爸也不希望我赌博的，还是给人家送回去吧。”
　　‘en!那行，我们跟你一起去玉茹说她也想道赌场看看呢，呵呵！”……
　　三人驱车直奔大富豪酒店，现在刚刚是晚上九点钟，三楼以上的赌场里人不是很多，显得有点冷清，林玉茹顿时感到失望，她来这里的目的就是想看看那些男人们一掷千金的豪气场面，谁想到竟然如此的冷清。
　　秦昊天跟那个不认识的服务员说明了来意，服务员客气的说了一句，转身上楼去了，不一会，钱老板急匆匆地从楼上走了下来，老远就伸出手来，大笑着握住秦昊天的手道：“哈哈！小兄弟，你真是诚信之人啊！只是来的太早了点，周哥他还没过来呢！来，到我那里坐一会吧。”
　　秦昊天客气几句，指指身后的两个美女到：“这两个是我的朋友，今天跟我一起过来的。”
　　钱老板早就注意到了旁边这两个气质不凡的大美女。不过他毕竟是混江湖的，见过世面，没有被白露二人的美貌所震呆，微笑着过来和两人握握手约请两人一起到楼上去坐。
　　钱老板的办公室在六楼，装修的及其奢华！里面阔气的老板桌，老板椅，一套的真皮沙，华丽的灯饰，墙壁上正中的位置挂着西班牙风格的壁画。
　　四个人分别落座！有个漂亮，性感的小秘书给端上茶水，美女们是两杯咖啡！可见钱老板还真是个细心。迷人的小秘书给秦昊天弯腰倒茶的时候，单薄的衣服没有很好的遮挡住她那饱，满的丰，乳，深深的乳沟映入他的眼里，秦昊天脑中迅地和‘松岛枫xx’联系起来，真想狠狠的抓上一把，但还是忍住了，生怕被林玉茹她们两个看出什么，赶紧把视线移开，并且换了一个二郎腿的姿势。
　　钱老板很热心的介绍了一番自己的这家酒店！大富豪酒店是钱老板和他弟弟一起开的，他的弟弟负责饭店和住宿等方面的业务，他则专心负责赌场这面的事宜。生意，当然没有那个商人说生意好做的。后来还给了秦昊天拿出一张公司的贵宾卡，这张卡是大富豪酒店最高级的卡，一般只送给那些s市有头有头脸的领导。以及钱老板的亲朋好友或者一些大企业家什么。
　　不过，卡是给了秦昊天，钱老板也提出了自己的一点小小的建议，希望以后在酒店有麻烦的时候，秦先生能出面帮上一把。秦昊天是新面孔，很多的玩家不会在意他。秦昊天本来想拒绝的，但是，想来多一个朋友多一条路，也就勉强答应下来。
　　几人坐在沙随意地聊了会天！哪个小秘书进来报告说，周先生已经过来了，大家都纷纷起身把周先生迎了进来。
　　周老今天的打扮很不错，一身唐装，金丝边眼镜，光亮的背头，显得精神矍铄，意气风。秦昊天把两个美女介绍给周先生，周先生点点头，对两位美女也是大加欣赏了一番。
　　秦昊天把带来的钱放到了桌子上道：“周先生，这是上次我在这里赢到的2oo万，和借您的35o万元，我都带回来了，您点一下，孙先生和李先生的钱我就麻烦周大哥给帮忙带过去了。”
　　周老悠然的吐了个烟圈，摇摇头道：“秦昊天，不是我说你啊！你什么时候听说在赌场上输掉的钱又在要回去的呢？你是在讽刺我呢？还是在讽刺我们s市道上的兄弟呢！”
　　钱老板也笑着对亲昊天说道：“呵呵！小兄弟真是实在人，不过我看这2oo万你还是拿回去吧，大家谁也不是输不起的人，既然玩就要认赌服输。”
　　秦昊天歉意地道：“两位大哥不能那样说，那天我也是因为确实急需用钱才无奈地到这里的赌的！我小时候玩牌纯粹是因为好玩的，从来没想过用这个来赚钱。也不会用这个赚钱的，希望你们能够理解吧！”
　　周老听他这么说，既有点钦佩又有点可惜地点点头：“好，小伙子有自己的原则，那我就先把我那35o万收回来！然后呢，再代老孙和老李各收回五十万，其他的你还是留下把，我输的钱从来都是从赌场上找回来，这也是我的原则，至于为什么不都帮那两个家伙要回去，是因为他们的钱来路也不正，而且平时也真的的猖狂，给他们点教训也好，让他们知道人外有人。我这样说你能接受不？”
　　秦昊天点点头，于是钱老板打个电话，小秘书走进来把装钱的皮箱提走了。当着大家的面点钱有点俗气。众人还是尽量避免这些事情。
　　趁着还有时间。周老很隐晦的地提出想要收秦昊天这个徒弟的想法，钱老板则更是尽力撮合，大家都说的不是那么直白，但意思几人却很明显了。
　　白露和林玉茹也听出了话里的意思，两个人盯着秦昊天看他怎么答复。
　　秦昊天很矛盾，他倒不是在乎什么拜师的事情，他担心的是自己跟周老学了技术，以后难免要替他出头露面。周老他很快就表示自己已经准备退出了，岁数大了，不适合在赌场混了，还是早点全身而退的好。
　　听他这么说，秦昊天这才点头答应下来，表示以后如果有时间的话，会陪周老娱乐娱乐，切磋切磋。大家说的都很隐晦，周老佩服秦昊天的水平，自然不在乎是不是进行拜师那么多世俗的形式，他非常欣慰的给了秦昊天一张名片，让他有时间多去自己家坐坐。事情圆满结束，众人皆大欢喜，看看时间也到了十点多了，赌场的人也渐渐多了起来，秦昊天便提出离开了，周老和钱老板端茶送客……
　　三人回到别墅的时候，秦昊天已经没有了那种欲，望的冲动！这会美女们都在，秦昊天也就坐在客厅里陪她们聊天。
　　白露坐在那绘声绘色地描述起秦昊天前天为了营救玉茹两个美女而去赌场大战的情景！
　　美女讲故事也很有水平，不仅声音好听，而且故事讲述中，灵活的运用了比喻，拟人，夸张，类比，排比，烘托，衬托，等各种修辞手法！
　　把这个故事表述的跌宕起伏，荡气回肠，更是把秦昊天表述成一个有情有义，义薄云天，忠肝义胆，豪气云天，为情人两肋插刀的大英雄。
　　精彩的故事听的美女每一个个都漏*点澎湃。就连最近对秦昊天‘鄙视有加’的李芯都表示，自己‘争取’也找机会被绑架一次，看看那个追自己的男生会不会来救自己。搞得大家一阵紧张！经过很长时间的谴责，李芯这才稳定下来。
　　听完故事，林玉茹红着脸埋怨白露把自己和婉婷表述成秦昊天的情人。
　　白露则笑咪咪的问道：“玉茹，不知道你是不愿意做秦昊天的情人呢？还是不愿意婉婷和你一起做秦昊天的情人呢？”
　　这句话一出口，引的大家一阵哄笑，连始终保持这沉默的徐婉婷也过来和林玉茹一起‘惩罚’白露！
　　客厅里一阵喧哗嬉笑。看着闹做一团的妓女，秦昊天也感到很幸福，毕竟这份快乐中也有自己的付出。
　　可是看着徐婉婷的身影时，秦昊天心中不由得一阵难过！难道她真的就要离开这里乐吗？秦昊天其实也现了，今天晚上回来见到徐婉婷的时候她就一直很沉默，总是默默地看着大家，眼神中不时的流露出丝丝的眷恋和不舍！也许她真的决定离开了吧！……
　　刚好，徐婉婷从白露的身边起来，看到了秦昊天注视自己的眼神。那种淡淡的忧伤和不舍让她心中不仅一颤。但，转眼她面上就恢复了平静，假装什么都没看到，坐回原来的位子，端起桌子上的咖啡，小心的凑到自己的嘴边！眼睛却不由自主的又一次看向了秦昊天，正好秦昊天也看了过来，两个人眼神一碰，徐婉婷有些慌乱的闪开了。


第二卷：艳遇不断 第54章与几美女的亲密……
　　刚好，徐婉婷从白露的身边起来，看到了秦昊天注视自己的眼神。那种淡淡的忧伤和不舍让她心中不仅一颤。但，转眼她面上就恢复了平静，假装什么都没看到，坐回原来的位子，端起桌子上的咖啡，小心的凑到自己的嘴边！眼睛却不由自主的又一次看向了秦昊天，正好秦昊天也看了过来，两个人眼神一碰，徐婉婷有些慌乱的闪开了。
　　秦昊天假装什么都没看到，随意地从桌子下面拿出一盒烟，抽出一根点着，仰头靠在沙上，深深的吐了口烟。耳边立马传来了一声斥责：“哟！反了你了，没事抽什么烟？不知道抽烟有害啊！弄得客厅都是味。”
　　秦昊天坐好一看，林玉茹正抓住白露的手扭头过来教训自己的呢。他正想说话，却听白露娇声的道：“呵呵！我说林妹妹，你就放过妹夫吧！别管那么严了，男人管的厉害会成气管炎的！”
　　几美女哈哈大笑！徐婉婷虽然也在笑，可是笑的却显得有点生硬。
　　林玉茹啐了一口，一边抓住白露的手，一边在她的肋下挠痒道：“白露姐，看你平时挺稳重的，今天竟然开起我的玩笑来，再说了，我可不喜欢比我小的男生哦，我喜欢比我大的男人，那样才有安全感！”
　　白露笑着躲闪开，腾出手轻几拂了下自己的秀，做到了徐婉婷的身边，搂住她道：“哈哈！真的？玉茹啊。你要是真的不喜欢秦昊天，那这样吧！恩，我可就把他介绍给婉婷了。我想婉婷应该会喜欢吧。咯咯！
　　美女笑起来很好看，秦昊天在一旁都看的痴了。
　　却见徐婉婷脸红了一下，反手推开白露：“白露姐，就你爱开玩笑，我才不要他呢！如果玉茹姐姐也不要，我看你就接收了吧！”
　　“对，婉婷说的对，我看是白露姐也很寂寞了吧！别总担心别人的事情了，这里就你最大了，还是先给你找个男人吧！我猜白露姐一定思春了，你们说是不是啊！”
　　林玉茹起来边整理衣服边说。
　　白雪和罗雅没说话，但是徐婉婷和李芯却齐声响应！
　　徐婉婷更是从沙上站起来一把抓住白露的胳膊，转过头对李芯喊道：“李芯过来。帮我给这个思春的美女找个男人啊。”
　　李芯两步就跨了过来，抓起白露的另一只胳膊，林玉茹也过来帮忙，抬着白露就走了出来。秦昊天还在那里看热闹，却见三个人，猛地把白露一推，整个人就冲着他扑了过来。
　　秦昊天吓了一跳，赶紧用手去扶她，这才现自己的一只手里还捏着点着的香烟，害怕烫到美女，赶紧收了回来，用一只手去推扑过来的白露。
　　白露的身体不受控制，张开双臂想扶住沙的靠背！可正好秦昊天做在了自己要扑倒的位置，心中也是一急。
　　秦昊天的一只手伸出去，很巧的放到了白露那丰，满的上，秦昊天一看不对劲，入手就感到了充满弹性的柔，软，刚一用力就现这里是美女的乳，房，迅地把手缩了回来。白露的身体整个挡住了这个动作，后面的美女们没有现两人又什么异常，只看到白露整个人正好扑到了秦昊天的怀里。
　　秦昊天真是有‘苦’说不出，白露整个人压在自己身上，一阵醉人的香气扑面而来！一个而富有弹性的酥，胸正好压在了他脸上，一只修，长的玉，腿也压到了自己早已经硬了一天的小弟弟上。丰，满的酥，胸压住了他的鼻子和嘴巴，秦昊天呼吸困难，不禁摇了摇头！
　　白露正想俯身起来，却现自己下的男人正用脸在自己那重要部位上面‘狠狠’地蹭了几下，不禁浑身一阵无力，身子又附了下去，秦昊天现美女的压迫自己更紧了，赶紧腾出一只手扶住她的小蛮腰，轻轻地把她的身子翻了过来。
　　这些复杂的动作，只是一瞬间的事情，后面的几个美女什么都没看到，都在那里前仰后合的笑着，只有白雪有点不高兴的样子，无奈的看了看几个女人，摇摇头。
　　白露坐好，整理下自己的衣服，芳心一阵乱跳，俏脸上也显出了红晕。朝着林玉茹，李芯几个人瞪了一眼，很委屈似的转过头去，不再搭理她们。
　　秦昊天也一边把烟头放到烟灰缸里掐灭，一边压下意乱的心情，轻轻嗓子道：“咳，咳，你们这个玩笑过分了，玩笑过分了哦！”
　　徐婉婷见白露真的生气了，赶紧坐过来轻声道：“白露姐，不就是开个玩笑吗？你刚才也那我开玩笑来着。看你这小嘴撅的，别生气了好吗？”
　　林玉茹和李芯也都过来道歉白露这才渐渐地恢复了脸色，小声的道：“好啦，算了算了！谁叫我这个做姐姐的一点都不自重呢！”
　　几个大美女又是一阵安慰，秦昊天则坐在一旁盯着几个美女的，回忆刚才的那亲密的接触，还有那弹力，柔软的，’。
　　大家又随便的聊了一会！不过没有了刚才的欢乐氛围了，看看时间不早了，众人纷纷回去睡觉了。
　　要上楼的时候，徐婉婷回头看了看秦昊天。正好秦昊天在后面也正在看她，两个人的眼神一碰就分开了。看着徐婉婷上楼走了，秦昊天皱着眉头摇摇头。这是怎么了？怎么今天总是和她来电呢？……
　　躺在床上，秦昊天在默默的想着自己的事情！现在最起码至少自己有一部分钱在这些美女面前不是秘密了，那该怎么花呢？应该先买个笔记本电脑，现在别墅里只有罗雅和他，他们两个人没有笔记本电脑了。当然，他想买笔记本还有个重要的原因……那就是看……看一些“好好学习的”片子吧……还是日本的美女教的好啊，然后呢？要不要给玉茹姐买点东西呢？但是，今天她说了她不喜欢比她小的男生啊，那我还要不要去表示呢？
　　哎！应该的吧！玉茹姐对自己一直不错。再说了，她不喜欢我也不要紧啊！只要我喜欢她就可以了。喜欢爱情的事情怎么能算的清楚呢？
　　恩，还应该给别墅李的其他美女都买点东西，给罗雅买套好的化妆品她会拒绝吗？给白雪买个好点的包，最好是法国货。她最喜欢了。；给白露姐呢，哦，今天她的那的玉，乳顶到我了，应该给她买个薄点的，下次顶我的时候让我感觉能更真实舒服些。呵呵，嘎嘎……给李芯买个铁裤衩！那小妮子现在和那些混混混在一起，不知道什么时候就会被人下了迷药，只要穿上这个，钥匙在我手里、、、、、那就……
　　给婉婷买个什么呢？她长的那么性，感，应该送她一套情趣吧，看里的日本女主角都是丁字透明裤的，我应该也送她一件！要是她穿上的话，那绝对不会输给那些日本美女的……可是送给她这个她会要吗？即使要了，能穿给我看吗？我靠了。痛苦啊…………秦昊天在强烈的意，中，流着口水睡着了……
　　这一夜，秦昊天的……
　　（不服不行……xxxxxx，说什么好呢？


第二卷：艳遇不断 第55章情动
　　一大早上，秦昊天就跑出来洗衣服了，众美女对他这种‘吃苦耐劳’的精神所感动，林玉茹走过来说要帮忙，秦昊天赶紧拒绝道：“玉茹姐，不用了，不用了，就几件而已！”
　　周六和以往一样没什么事情，秦昊天上午去学校上了会儿自习，下午照例去碧海公司打阿里难求。经过这几周的磨合，队友们已经认同了他这个外援，而且球队里也没有再招进新的外援！听何董事长说，现在各个队伍都在招外援，可是！s市也就那十几所大学，每个学校里打球太好的也不是很多，外援的待遇要强点。请个差的花那么多钱，那还不如不请。所以，何董事长他背地里告诉秦昊天，打球的时候一定好好挥，拿了好名次多给他奖金，今年争取能进入八强。
　　现在的秦昊天虽然不太在乎那点奖金，但是毕竟自己喜欢篮球，能走的更远自己也很开心！所以训练的时候秦昊天也格外卖力。
　　下周六就要开始比赛了！何董事长希望秦昊天明天也能再过来训练一天。
　　本来秦昊天想答应的，脑中突然想起来明天还有和徐婉婷的约会，就推脱了一下，答应他明天下午来训练，然后晚上不回去，陪大家训练到九点再走。
　　南志鸿笑着走了过来，劝秦系昊天如果事情特别重要的话那就算了，过两天课不忙了再过来就行了。何董事长也表示理解，但。秦昊天还坚持说明天下午一定能赶到。几个人就没再劝。
　　碧海篮球队主力基本就确定了下来，谢飞打中锋，南志鸿、猛子（孟凡起）前锋，秦昊天、大黑后卫。其他的几个人做替补。
　　助理这几个人里，谢飞虽然是最高但不够灵活，抢篮板的时候反应比较满！但是打配合还可以。南哥篮球的技术和意识都不错，唯一的缺点就是体力不好，虽然这段时间锻炼体能提高了不少，但是打全场还是费劲的。
　　黑子还不错，体格强壮，灵活，属于那种力量型！田刚体力也不是很好，能做个替补前锋，大熊很年轻，中专毕业不到两年！体格和技术都还可以，但还是算不上主力，最重要的是没打过大型的比赛！技术有余经验不足，能做个替补后卫。
　　其他的几个人也各有所长，但终究不能独当一面，只好坐板凳了！
　　即便如此，这并不阻碍大家的积极性，虽然有的人去年或者前年打过主力，今年因为某种原因不能做主力了，至少表面上没有表现出什么不愉快，大家训练的都很刻苦，很投入。秦昊天和这些人混的熟了，渐渐的就融入了进来，无拘无束，球玩的越来越花，配合也越来越熟练默契。
　　现在的情况最开心的莫过于何董事长了看到大家很融洽，秦昊天也渐渐融入了这个团队，喜欢篮球的何董事长很开心，给大家保证，只要今年能进入前四强！也就是半决赛，公司会组织全体队友带家属出去好好旅游一次。
　　碧海公司参加篮球赛七年了，最好成绩是去年的进入十六强，那还是请了s市邮电大学两个不错的球员才取得的成绩。
　　想要取得前四强不是没有好处的，至少s市电视台和市的几大报纸就会给前四强的公司免费的做两个月的广告，这里所谓的广告就是在媒体上不断地介绍这几家公司，取得一定的知名度。
　　由于晚上队员们还要训练，所以下午训练结束以后大家就随便在公司的食堂吃了点东西，吃完饭后秦昊天就告辞离开了，他还有点事情，那就是给徐婉婷买件礼物。
　　直到美女要走了，秦昊天才知道自己的感受！说心里话，他真的不希望徐婉婷离开，他很想劝她留下来，但是在别墅的时候两个人说的话加起来都没有多少！秦昊天真没把握把美女留下来。万一挽留不成功的话，徐婉婷还是会离开的，秦昊天不想就让她这么的走，想最起码给她买件礼品做留念吧！开着林玉茹的那辆别克，秦昊天到了s市是比较繁华的商业街去了。
　　把别克车停在了停车场，秦昊天漫无目的地转着，他也不知道给美女因该买点什么，他芯想的礼物应该是不能俗气，能长久保存，档次不能太低。
　　新世纪大商场整整十二层，各种各样的东西都有！秦昊天转来转去，逛了半天也没看到什么合适的。化妆品不能保存，用完了就没了。戒指不合适。买个手表吧，徐婉婷自己带着一个呢。
　　上了四楼，这层是专买女士用品的地方，而且都是高档的商品。
　　站在一个高档女士饰专卖柜前的！陈维维无聊的看着周围，来来往往的情侣！她无奈的摇摇头。当初进应聘这家珠宝公司的时候，自己可是下了很大的功夫的，这公司对员工的气质、形象、学历、口才的要求都非常严格。
　　她可是经过了十几轮的面试才靠着实力才杀出重围，成了这家珠宝公司的一名销售人员。本以为以自己的漂亮脸蛋，高挑的身材，还有自己那自信的口才。能很快成为公司的主力呢。谁知道事情根本就不是那么回事……
　　这家珠宝公司是代理一些国际著名的品牌，价格很昂贵。最便宜的也要万元以上！在它们这里的大部分珠宝都在几万甚至十几万。就算是几十万以上，上百万的产品公司也有，但是都摆在总部，没放在这个商场的专柜里。
　　陈维维当初靠着自己完美的形象，修长的身材她是被安排在总部的专卖店里的，但是正因为她太漂亮，那些带着男朋友来买珠宝的女孩子总是躲的远远的，久好似生怕自己的男朋友会被这个美丽的服务员给勾引了。
　　而那些有钱的男人们。有事没事就往她的柜台上一呆就是几个小时，还不停的用语言骚扰，搞得陈维维心里这个郁闷。后来有个男人每天都来专卖店看她，又是送花，又是请吃饭，搞的专卖店的老板又嫉妒又郁闷。就这样，就把这个惹火魅力四射的员工派到了他们公司在大卖场的专柜来。
　　陈维维来道这里才现生意真是难做啊！就这层整整一排，十几家珠宝柜台，珠宝的档次从几百到几十万的都有，但是卖的最多的却是那些价格在一万以下的饰。
　　毕竟社会上穷人还是大多数的，没有几个人能经常买些几万甚至几十万的珠宝来戴，而那些想结婚的们同样的商品他们宁可道专卖店去买谁会在这买啊！所以在这里能做上几单生意真的是太难了。很多业务员乐的清闲，没事了就跑到一起聊八卦！
　　只有她，陈维维不服气，她觉得自己这么优秀的人才怎么能被埋没呢？她为自己定下了目标，每个月要卖出多少饰。可惜理想和现实的差距，太大了！她来这里三个月了，还没有一个月实现目标的，她自己现在都不免有点灰心了。
　　这个月照样生意惨淡！已经五天了她根本都没有谈成一笔生意。眼看都快月底了，如果再不能卖出一件饰，这个月的工资不能拿下全额了。
　　唉！想想自己当初刚进公司那会的意气风，再看看现在的窘迫处境，陈维维只好无奈的摇摇头了：要是再能卖一个价值两万的珠宝我就满足了，最起码我工资能拿全额，奖金咱就不指望了，难道想拿权工资都不可以吗？陈维维在心底暗暗的悲叹……
　　“哇塞！是个大帅哥啊!雯雯姐你快看啊！”
　　身后的李兰摆出一副花痴的模样喊着一个叫雯雯的女孩子。那个雯雯看清楚来人时也花痴的样子说道：“啊！真的耶，真的是帅哥啊！可惜看那模样是个学生，要是个有钱的老板就好了……哎！……”
　　正低着头难受的陈维维。顺着两个人的方向看过去，确实一个穿着运动服学生摸样的年轻人在那里漫无目的的转悠着！当然，那人也在他们柜台上扫了几眼，便转身离开了，李兰和雯雯就想和帅哥说几句话呢，没想到这家伙是个穷鬼，只是看看而已，连问一问价格的勇气都没有。两个小女人不免有些扫兴，垂头丧气的坐回了椅子。
　　英俊的年轻人来到了陈维维的柜台前，看了看珠宝饰！也看了陈维维一眼！
　　陈维维蛮以为这个年轻人肯定给被自己绝美的容貌所震惊，本希望趁这个机会推荐一下自己的产品，那知道这个小伙子的眼睛根本就没在自己脸上停留！只是那轻轻的一瞥，完全就是无视她一样，转身就离开了。
　　就是这轻描淡写的一眼，却令陈维维心动不已，这个年轻人真的好有魅力，挺拔的身材，矫健的体格！国字脸，短短的头显的格外精神，宽而长的浓眉，那双明亮的眼眸坚定而有神，鼻梁高挺，的嘴唇显得整个人格外的坚毅。
　　这小伙子不能用帅来形容，但却是异常的迷人，整个人散着青春阳光而阳刚的魅力，陈维维砰然心动，如果那天会有这样一个小伙子买一个镶嵌着蓝宝石的饰送给自己，她自己一定毫不犹豫的答应他。
　　陈维维长这么大从来不相信一见钟情，但这次她真的心动了，想到这里她不禁俏脸红了起来，见到那帅哥走远了！陈维维失落地摇摇头，把刚才的想法努力的甩出脑子：那男人虽好，可惜不是自己的啊！
　　吐了口气。陈维维又专心的打量起来来往往的行人来，她在查找自己的下一个目标……
　　没想到的是，过了十几分钟，这个小伙子又转了过来，不过手里却提着个非常漂亮的女士包！陈维维不敢去看他的脸，却在扫过那个包的时候身子震动了一下：那是路易斯威登，法国著名品牌。从外表看，这个包价格绝对在两万以上。他是在给别的女人买包吗？本来对他有好感的陈维维想喊住他的。可瞬间的苦涩让她把话咽了回去，心里很不是滋味。呆呆的目送着帅哥走远，陈维维默默的念叨着：“他不会回来了，他真的不会回来了……”
　　不服不行还是叼着旱烟：xxxx的，不会吧！小时候考试吃零蛋，现在还吃？鲜花啊，给个鲜花吧！


第二卷：艳遇不断 第56章狠狠的亲几口
　　心情低落的陈维维看看表，八点半了，离下班还有一个小时！不知道在这段时间还能生奇迹吗？此刻的她却再也没有心情注意周围过往的行人，坐在那里起了呆。
　　又过了大约半个多小时，她的眼睛又亮了起来，那个年轻人再次出现在她的视线内！似乎还是那么漫无目的的走着，但是手里却又增加了几样东西，一套女士的化妆品，几瓶护肤用品，看起来都很高档。
　　陈维维虽然仍然有些醋意，但是职业的本能让她觉得这个迷人的小伙子不简单，有时候现实的利益可要比虚伪的爱情更重要，更何况人家也许不是给自己女朋友买东西呢吗？陈维维清清嗓子，用一种自己认为最甜美，最温柔的嗓音喊道：“你好！这位先生，您想给您的女朋友买一套珠宝吗？我们这各种款式都有的，看看吧！”
　　年轻人听到她的喊声，朝周围看了看，确定这位美女是在叫自己了，便举步走了过来。李兰和雯雯见帅哥走了过来，都凑到陈维维身边，她们过来是只为看帅哥的，因为她们可不认为这个年轻人能买什么昂贵的珠宝。
　　年轻人走了过来，看了看柜台里东西，脸上没有什么表情，似乎还有点拿捏不准的样子。陈维维继续道：“先生！您是想送给您女朋友礼物吗？是定情信物吗？我们这里的饰款式很多的，都是意大利名师设计的，每一款都有他特定的含义。您是想送给什么人呢？我帮你推荐一款。”
　　听着魅力女孩子甜美温柔的进声音，年轻人似乎心动了，看了看他指了指柜台里一款镶嵌着心形红宝石的项链说道：“恩！你们这款项链代表着是什么意思啊！”
　　陈维维心里一痛，但是还是说了出来：“它代表的是对女孩子的真心，表示着自己心里制热的爱情。”
　　年轻人想了想，笑着点点头说道：“好！把它拿出来吧！”
　　陈维维心中的痛更厉害了，但是脸上仍然不动声色地把项链从柜台下面拿了出来。
　　年轻人拿在手中看了看，似乎觉得很满意，问道：“问下这个多少钱？”
　　“这款项链！它的链是用近四十克的纯白金,经大师的特殊加工精工做出来的，它的坠也是铂金的，这个图案是孕育这特殊的含义，这款项链全球都是限量行，价值十五万，现在我们公司有优惠，只要十二万您就可以得到了。”
　　陈维维耐心地介绍到。
　　年轻人沉默了起来，就当陈维维决定再推荐一款比较便宜项链的时候，年轻人说话了：“确实不错。恩好吧！这条拿给我着！你们这里能刷卡吗？”
　　陈维维虽然难过，但是成功卖出这一件价值十几万饰的喜悦却席上心头，她连连点头道：“可以！可以的。请稍等我这就给你装好。”
　　陈维维转身准备去拿包装盒的，还没走出一步，身后的年轻人却叫住了她：“不好意思，这位小姐，请等一下，你这里哪个饰能代表‘永生不忘’的含义的饰？”
　　额，她转过身来，惊奇的看了年轻人一眼，不可置信地指了指那颗镶着蓝色宝石的项链道：“这个项链的含义就是永不忘记！先生难道你要换一下吗？这个比较便宜，打折后只要八万就可以了！”
　　“哦!不是换，你把它也拿出来让我看看。”
　　陈维维俯身下去，从柜台里拿出那个镶嵌着绿宝石的精美项链，年轻人只看了几眼，就随手交给乐她。她接过项链正准备放回去的时候，年轻人突然说道：“哎，小姐！把这个也给我包起来吧！”
　　这回不要说是陈维维了，就连站在一旁看帅哥的李兰和雯雯也都睁大了眼睛，痴呆似地盯着年轻人英俊的脸，过来好久才反应过来。靓女缓过神就变的无比热情，李兰更是恨不得从柜台里出来抱住这个帅哥，狠狠地亲上几口！真是完美啊！又帅，又有钱，哇塞！太难得了。
　　但是令三女更加震惊的还在后面，帅哥又指了指一个镶嵌着紫色宝石的项链，对着还在呆的陈维维说道：“问下！这个项链多少钱，既然买了两种颜色了，干脆就再买一种算了。也不能偏心是不是。”
　　陈维维不可置信的盯着年轻人帅气的脸，机械地从柜台里拿出那款紫宝石项链，喃喃的地道：“先生！这款项链代表着高贵和典雅，打折后是十万！”
　　年轻人看了看，点头道：“恩！不错，我都要了！今天运气真的很好吗！遇到你这么周到服务员真是不错！呵呵把我的问题都给解决了。谢谢啊！该怎么感谢你呢？”
　　年轻人在柜台边上转了转，指着一对笔录绿的玉手镯说道：“小姐！这个应该不是很贵吧！应该是国产的吧！”
　　李兰跳着就走乐过来，满脸暧，昧的介绍道：“是的先生！这款手镯是国产的，不是我们这里的推荐产品，一般是作为赠品的，您买了这么贵重的东西，就送给你吧！”
　　年轻人吃惊的看了看余下的两个服务员！雯雯和陈维维微笑着点点头，确实如此，不过她们两个只顾着兴奋的呆了，早就把这事给忘在脑后。年轻人笑了笑：“那我买了三条项链，你们是不是该送给我三对呢？”
　　三人点点头，诧异的看着他，不明白这个年轻人要这么多手镯干嘛啊？
　　李兰终于有了给帅哥服务的机会，非常麻利的把手镯拿出来，和陈维维一起到后面包装去了。雯雯负责开票结账。
　　过了一会！两个女孩提着四个袋子走了过来，年轻人接过袋子正要离开，陈维维喊住了他：“稍等下！先生这是我的名片，如果您以后还有什么需要的话，可以先打电话跟我联系的，我真心的为您服务。还有先生您能否留下个手机号吗？做为贵宾，我想为你在我们公司会登记在册的，而且有重大节日的时候，我们公司还会有一些礼品送上的。”
　　年轻人笑了一下道：“呵呵！可以啊！我叫秦昊天，电话是xxxxxx……”
　　年轻人说完，把其中装着一个手镯的袋子，放在了柜台上！对这陈维维说道：“陈小姐，谢谢你今天帮我解决了个大问题！没什么报答的，这个手镯就送给你吧！像你这样的美女很适合戴它的……”
　　没等几女反应过来，年轻人已经走远了……
　　陈维维爱惜的摸着放在柜台上的袋子，喃喃的自语：“秦昊天，他叫秦昊天……”……
　　22点左右，秦昊天回到了别墅，当他拎着大包小包的东西走进客厅的时候，一众美女都惊呆了，他这是干嘛？大采购吗？好似不是什么节日啊？
　　秦昊天把东西都放在沙前的条几上，然后把身子陷在沙了，长长地出了口气。林玉茹和罗雅站起来打开那些袋子，现里面都是些女孩子用的东西，而且看起来档次都还不低。出于礼貌，两个美女没有把包装盒打开看。只有林玉茹拿着那两套化妆品看了起来，都是国际名牌，经常化妆的她自然知道这些东西价值不菲，每套都要几千甚至上万的。看到这些林玉茹暗自高兴，心说上次只是送给我一瓶一百多的洗面奶，这次小弟赚钱了，还真知道疼我啊。看完这些，她就拿起几瓶香水，和护肤品，爽肤水看了看。都还不错，自己也蛮喜欢。但是吗！还是要等秦昊天亲自送给自己才好……
　　罗雅也看到了这些，也知道这些东西绝对不便宜，但想来和自己也无关，看了几眼就坐回去了。
　　白露和徐婉婷心里也很好奇，但是两人见到都是送给女孩子的东西，想来是给林玉茹买的了。心里既嫉妒也有羡慕，走过来看了几眼，冲着林玉茹笑了笑，便又坐了回去。
　　秦昊天始终没说话的原因就是他看到了李芯也在客厅了，当初买礼物的时候，他还考虑过要不要给李芯一份呢？思来想去，人家都快有男朋友了，而且前几些日子还打了自己一巴掌，两个人都快一个月没说话了，自己要是送她礼物？那就太没骨气了……可是走到客厅以后，他后悔了


第二卷：艳遇不断 第57章不管嘛，我也要！
　　秦昊天始终没说话的原因就是他看到了李芯也在客厅了，当初买礼物的时候，他还考虑过要不要给李芯一份呢？思来想去，人家都快有男朋友了，而且前几些日子还打了自己一巴掌，两个人都快一个月没说话了，自己要是送她礼物？那就太没骨气了……可是现在他后悔了……
　　走进客厅里以后，秦昊天看到已经在那里捧着笔记本电脑玩游戏的李芯时，心里就后悔了，不管怎么说李芯也是个可爱的女孩子，只是有点野蛮和任性！在加上她从小娇生惯养，脾气也很大。可是美女就是美女，就算她再讨厌，看起来还是令人喜欢的！
　　秦昊天看似不经意的偷看了李芯一眼，白嫩的皮肤，玲珑的身材，配上那漂亮的脸蛋……唉！怎么说也是个大美女，要是真被那个黑炭头一样的男生追上就太可惜了。真是好菜都被猪拱了啊……胡思乱想间秦昊天竟然把礼物的事情给忘记了。
　　林玉茹坐回到徐婉婷和白露身边，貌似陪着两个人在那看电视，可心里却一直在惦记着桌子上放的礼物，可是左等右等也不见秦昊天开口说话，她心中那是心急如焚。偷偷回头看他，这小子坐在那里一双眼睛滴溜乱转不知道他再想什么呢？
　　林玉茹又等了几分钟！这几分钟在她看来就像几个月，几年一样漫长。这小子可就是不说话！终于她还是忍不住的问道：“昊天，刚刚赚了钱就买这么好的化妆品啊，从实招来是不是有女朋友了啊？”
　　秦昊天一愣，从刚才的胡思音乱想中清醒过来，看看桌子上的一大堆东西，有点恶作剧的道：“玉茹姐，我倒是想找个女朋友把这些东西送出去，可是没人可送啊！今天我去市场上转，碰到一个长相很漂亮的女服务员，那个女孩子野不知道用了什么手段，给我说了几句话，我就稀里糊涂的买了这么一大堆东西回来！买回来我就后悔了，你说我连个女朋友都没有，这些东西送给谁啊？这不，我正坐在这里呆呢吗？”
　　林玉茹听到这话，笑脸顿时气的刷白，把双手抱在胸前，气势汹汹的说：“你一定是看人家女孩子涨的好看，试图调戏人家啊，结果被人家抓个现行，被逼无奈才买了这些东西是不是！”
　　俗话说的好！关心则乱，这话一点都不假，客厅里其他几个美女没有一个人相信秦昊天的话，坐在那里咯咯的笑，只有林玉茹自己一个人傻傻的生气。
　　林玉茹见几个人都笑起来，觉得自己有点不好意思，小声的问道：“笑什么啊？我说的不对吗？我就是怕自己小弟被别的女孩子给骗了啊。”
　　说完这话，林玉茹的俏脸都红了，因为这话听着连她自己都不信。
　　白露笑的更厉害了，好不容易止住笑声，指了指桌子上的一堆东西道：“玉茹啊！你也不看看，这些东西怎么可能是在一家店里买的呢？就算有哪家店里卖这所有的东西啊，你也不看看价格，谁有那么大的能耐一下子推销这么多东西啊！就那些化妆品和护肤品，没有几万块钱是拿不回来的，还有那个包……额！”
　　“包包，”
　　说道那个乳白色的包，白露顿时两眼放光，一下子从沙上站起来！两步跨过来，从一大堆东西里把放在最下面的那个漂亮的包给从里面拿了出来。
　　“哇！真的是路易斯威登！我早就看上这个包了，就是太贵了看过好几次，都没舍得买啊。”
　　说道这里，白露转身对秦昊天道：“昊天、！你确定你没有女朋友是吗？”
　　秦昊天一愣，这和他有没有女朋友有关系吗？但还是点点头道：“没有啊！我到目前还没有呢！”
　　“哦！嘿嘿！那就好，这个包归我了，等你有了女朋友，我再买一个送给她！”
　　说着不等秦昊天有什么反应，把包包抱在怀里，转身坐回了沙。
　　秦昊天在这住了这么久，还没见过白露这么可爱的一面，顿时有点不适应，心说这个包我本来就是送给你的，我还怕你不喜欢呢！
　　徐婉婷和白雪走过来要看包，但是白露像小孩子一样的把东西抱紧在怀里，生怕别人抢去，搞得徐婉婷和白雪一阵取笑。
　　其他人没什么，只有林玉茹心里有些郁闷，心里暗暗的诅咒了白露几句……我小弟给我买的包，这么漂亮，你说拿走就拿走了啊？
　　看着几个人在那里研究包包，林玉茹心里更不是滋味了，生气的转过头去，不看她们。
　　白露注意到林玉茹生气了，想了一下拿着包走了过来：“玉茹妹妹，你别生气吗！虽然秦昊天口里说他没女朋友，但是在我们心里，你早就是他内定的女朋友了啊，这个包给你了，我是跟你开玩笑呢！再说了，这么贵重的包，就算他送给我，我也不敢要啊！好了妹妹别生气了啊！”
　　林玉茹心里好受了点，也明白白露真的是在开玩笑了，嘴里不甘心地道：“我又不是他女朋友，这家伙愿意买东西送给谁我才不管呢，你想要就要吧，别给我。”
　　白露还想劝两句，可是坐在一边的秦昊天说话了：“白露姐，那个包本来就是送给你的，你拿着吧。”
　　秦昊天这句话一说出来！在座的几个美女都震惊了，惊讶的看着秦昊天和白露，心说你们俩难道暗地里有做了什么不可告人的……勾当？
　　林玉茹心里更不好受了，生气的瞪了一眼秦昊天，又看了一眼白露，眼泪都快流下来。
　　见到林玉茹的摸样，白露知道玩笑开大了，赶紧把包放在桌子上，黯然的说道：“昊天！我那能要你这么贵的东西啊！你还是拿回去送你女朋友吧！等以后我找了男朋友，让他给我买就是了！”
　　说完！白露就做到了沙上，转过身去看电视了。客厅里一片寂静，大家都注视着两眼通红的林玉茹，谁也不敢说什么了……
　　秦昊天心里这个郁闷啊！我买了这么多东西，怎么换来的却是这个结局啊！我这***是得罪谁了？
　　秦昊天狠狠心，算了，总要有个人会伤心，但决不能让玉茹伤心……那只有让李芯不满吧吧，反正她一直都拿么任性，受点打击也很正常。想到这里，秦昊天从一堆东西里，拿出一个包装非常精美的饰盒，放到林玉茹面前：“玉茹姐，你别生气啊！这个才是我送给你的礼物，我觉得你一定会喜欢的。打开看看！”
　　林玉茹还是把两只迁徙的玉臂抱在胸前，看都不看他一眼道：“你喜欢送谁就送谁好了，我可不要，我可受不起您老人家的东西。”
　　秦昊天看着正在使小性子的林玉茹，一时间真是束手无策。徐婉婷坐过来，小心地把包装盒打开，顿时一阵炫目的光芒散出来，徐婉婷惊讶的长大嘴巴‘哇’的一声叫了出来……
　　这一声惊呼把周围几人的目光都吸引了过来，白露也从沙的背后绕了过来，当看到饰盒里的项链时忍不住赞叹起来：“是红宝石项链！太漂亮了啊！”
　　白雪和罗雅也走过了看，连一直都低头玩游戏的李芯都忍不住多看了几眼。徐婉婷眼中闪过一丝落寞，更多的则是嫉妒。
　　白露推了推还在那里假装生气的林玉茹：“好了！好了，你看你这号弟弟送你这么好的东西啊，你还生气啊？告诉你哦！这个我也喜欢，你如果不要我还就真的拿走了哦！”
　　林玉茹红着脸，从徐婉婷手中把盒子接过来，仔细看了看项链，真的好漂亮，尤其是那个红宝石的心型，好耀眼。林玉茹越看越喜欢，顿时把刚才的不快甩到了大西洋，如果不是现在这么多眼睛盯着她，她一定会立刻就让秦昊天给她戴上。
　　看着林玉茹喜滋滋的捧着项链在那里呆，白露心中很是嫉妒，忍不住调笑道：“玉茹啊，满意了吧！那个包这回可以给我了吧！”
　　林玉茹激动的心情稍微平息了一点，还不忘白了一眼秦昊天道：“昊天，这个项链我很喜欢，就收下了，不过别以为我会做你女朋友哦。”
　　说完又对着白露说：“我可不管，他的东西想送谁就送谁呗。”
　　白露笑了笑：“咳咳！林大美女啊，真的不做秦昊天女朋友的啊！要是哪天能有个像昊天这样的帅哥送我这么名贵的饰，别说是做女朋友了，就是要结婚我也一口答应呢！”
　　徐婉婷在旁边也接着道：“就是，就是，要是换了我，我也会答应的。玉茹你就从了吧！咯咯！”
　　除了李芯外，几个美女都笑了起来。林玉茹红着脸把饰盒往桌子上一放，啐了一口道：“切！没想到你们这么容易就把自己给出卖了，项链放这里了，你们谁愿意做秦昊天的老婆就拿去好了，反正我就是不做。要想找我做女朋友，最起码的也得五克拉以上的钻石戒指啊，或者上百万的饰也行，没有这些一切免谈！”
　　说着还做出一个很高傲的姿势，但是那一双迷人的眼睛却仍然停留在那项链上。
　　“哎哟！哟！真的啊！玉茹？你如果真的不要，我可就拿走了哦！”
　　白露开玩笑地道。
　　还没等白露把手伸过来，林玉茹又飞快地把盒子拿了过去，揽在自己怀里，嬉笑着说道：“不过呢！不管怎么说也是老弟一片孝心啊，我这做姐姐的还是笑纳了好吧！当然了你们如果谁看上了我这个项链，我可以给你们牵线！做我老弟的女朋友，我让他给你们买一条得了。”
　　“哎！那就算了，不跟你抢了，我还是等着别人主动来送给我吧！唉！命苦啊！”
　　白露一边调笑林娇，一边说道。
　　她坐回到沙上，拿起那个名包又看了起来，真的很喜欢这个包啊！可惜是秦昊天买给林玉茹的，如果不是给她的自己一定抢过来了。
　　白露正想着，一只手伸了过来。白露抬起头，是秦昊天拿着个饰盒放在自己面前，白露一愣，这个饰盒不是刚才玉茹拿着的那个吗？一样的大小，一样的包装，难道秦昊天会变魔术。所有人都看了过来，呆呆的盯着白露面前的精致饰盒，林玉茹也看了看自己怀里的那个项链，但还在啊？
　　徐婉婷似乎明白了什么，眼里的妒意更浓了！秦昊天给林玉茹她没什么意见，但是给白露她心里总会有醋意的，想到这里不禁又暗地里叹了口气！谁让自己平时总是对男人有戒备呢！对待秦昊天也是不冷不热的，这样的结局也是已经注定了的吧！想到秦昊天救过自己两次了，说来真的是自己的大恩人了，自己那样对他真的有点不对吧！算了反正自己都要走了，明天把那个礼物送给他，……算是给他一个留念吧。对待对自己有恩的人，不能太过奢求！希望自己以后也能找个像昊天那么帅气的男朋友把，然后，他也会给自己买个镶嵌宝石的珠宝的项链，他会亲自给自己戴上。但是……
　　白露已经把盒子打开了，一只镶嵌着紫色宝石的项链静静地躺在里面。在灯光的照射下显得格外耀眼和迷人。白露震惊的张大嘴巴，呆呆的看着那颗宝石，凝视了很久才抬起头来问道：“昊天，这个，这个真的是送给我的吗？”
　　秦昊天看着她点点头：“是的！不知道白露姐喜欢吗？”
　　白露真是不敢置信地点点头，语无伦次的道：“喜欢，喜欢，非常喜欢。我爱死它了。”
　　林玉茹眼神中明显的闪过一丝不满，徐婉婷则仍然是那副微笑的表情，走过来要拿白露手中的项链去欣赏一下。可白露可不愿意，她说自己还没看够呢！
　　徐婉婷不置可否的坐了回去，看起来已经没有了开玩笑的心情！罗雅和白雪围到白露身边，一起鉴赏那只项链。
　　“婉婷姐，别看她的了，这个是给你的，看看喜欢吗？”
　　秦昊天说着又递过一个包装精美的盒子。
　　徐婉婷惊讶的抬头看了看秦昊天手上的盒子，又看了看秦昊天那认真的表情，迟迟的没有伸手去接。她感到这一切太不可思议了，只是在一起租房子住的人，随便就送出一件礼物就那么贵重。
　　秦昊天笑了笑：“婉婷姐，不看怎么知道喜不喜欢呢！我一番好心买的，你就收下了吧！”
　　看着秦昊天真挚的表情，徐婉婷将信将疑地从他的手中接过，打开一看，一只镶嵌这蓝色宝石的项链，精美无比，和玉茹，白露的项链好不逊色。
　　精透的蓝宝石出的柔和的光芒在灯光下是如此温馨，如此的浪漫。不知不觉中她的眼角湿润了，不知道为什么，也许是感动，也许是激动，从来没有人从给自己这么贵重的礼物，而且这个礼物自己是那么的喜欢。
　　秦昊天在一个别人看不到的地方做了一个手势，徐婉婷并没有看懂，但是她觉得那应该是劝她把东西手下吧。
　　徐婉婷趁别人不注意，轻轻的擦了擦眼角的湿润，抬起头来，微笑着轻轻地说道：“昊天谢谢你了。东西我收下了。”
　　秦昊天看着她那珍珠般的眼睛，和那绝美的容颜，短暂的迷失之后就清醒过来，笑了笑。然后就坐回了自己的位置，心中觉得能给这样的美女们送礼物，也许真的是自己的荣幸吧！
　　林玉茹见到先是白露得到了一条项链，接着徐婉婷也得到了一、条。心中的喜悦和自豪感顿时化成了满腔醋意，脸色也没有了刚才的幸福红润，看了看正沉浸在幸福中的白露和那个激动的都快哭的徐婉婷，更是觉得自己都要崩溃了，满以为昊天心中只有她自己，现在倒好，原来自己在他心中不过是“一个普通”朋友，和别人没什么区别的。
　　林玉茹想了想带着醋意的说道：“哟，二位大美女，刚才你们可是说了，如果谁送给你们这么珍贵的项链，就算是求婚你们也会答应的哦！现在我小弟已经送给你们项链了，那么谁觉得做我的弟妹好呢？要不然两人都来吧！”
　　大家这才开始注意到林玉茹那充满醋意的表情，纷纷嬉闹的取笑起来。
　　白雪似乎被美丽绚 丽的珠宝冲晕了头脑，看到几个姐姐都有项链，竟然跑到秦昊天面前伸出一只如玉的手撒娇似的道：“昊天，我的项链呢？”
　　秦昊天天傻傻地看着这个清纯的美女，摇摇头：“额！没有了，只有这三条啊。”
　　“不管嘛，她们都有，为什么我没有呢！我也要！秦昊天我可是唯一一个做过你女朋友的人啊！”
　　一句话说出来，连白雪自己都禁不住脸红了，其他几女听到这吃惊的看向两人


第二卷：艳遇不断 第58章很软，很有弹力……
　　“不行，她们都有，为什么我没有呢！秦昊天我可是唯一一个做过你女朋友的人啊！”
　　一句话说出来，连白雪自己都禁不住脸红了，其他几女听到这吃惊的看向两人……
　　白雪赶紧转过身给姐妹们讲述上次被张伟纠缠的事情。
　　林玉茹也吓了一跳，听完白雪的解释才长长地出了口气，使劲的白了秦昊天一眼，心说早就告诉你了，少管别人的事情，你还是那么无聊！但是白雪却很无赖地站在那里，就像一个小在自己男朋友面前撒娇一般。
　　秦昊天无奈的说道：“白雪我真的没有啦！再说了，你一个学生戴那么好的项链干什么啊！就不怕被人抢啊？”
　　“哼！我不管，反正她们都有了，我就是要有，你是这里唯一一个男生，送礼物不能有偏颇，不然你就是有什么企图平。”
　　白雪以从来都没有过的野蛮表情暗暗向秦昊天眨了眨眼秦昊天愣了一下，似乎明白一了白雪的意思。她这样做是为了避免秦昊天的尴尬，也减轻了林玉茹的醋心吧。这样，秦昊天送给大家东西，至少不会显的有什么企图，除非他真的有信心追求别墅里的所有女孩子。秦昊天心里真的很佩服白雪的聪明，对这个高雅而温柔的女孩子不禁又多了几分欣赏。
　　想到这秦昊天拿出一副很美的碧绿色玉手镯，放在白雪光滑的玉手里，还拿起一套化妆品递了过去：“给！这个是我送给你的，满意了吗？”
　　白雪看了看手里的东西，虽没有那项链昂贵，也算很不错了，抬头对秦昊天露出一个甜美的微笑，温柔的说：“这还差不多！谢谢了，秦昊天！”
　　一旁的林玉茹也松了一口气，算了，这次就算是一次普通的事情吧，反正大家都有了，自己也不用在乎那么多事情了。想到这里她看了看坐在那里羡慕的看着大家的罗雅，和仍然稳坐在那像没事一样的，玩电脑的李芯……
　　罗雅心里也很难受，大家都有了，就自己没有，心里多少有点难受。但是她不喜欢争什么！再说了，桌子上还有不少东西呢，也许会有自己的吧？那瓶护肤水不错，虽然她没有没用过，但看那包装就知道一定是高档货了，至少应该要几千快起吧！
　　罗雅正在想着，秦昊天把桌子上的一堆东西都推到了罗雅身前：“给！罗雅，这些都是给你的了。”
　　罗雅看到秦昊天给自己东西，既激动又害羞，赶紧摇着头挥着手说道：“额！昊天哥，谢谢你了，我不要，你也知道我从来不化妆的。我要这些东西都没什么用处，还是送给几个姐姐吧！她们也有时间打扮。我就拿这瓶爽肤水吧！这几天皮肤干干的。谢谢你了昊天！”
　　林玉茹坐过来，边拿起那些护肤品来看，边对罗雅说：“好了小雅妹妹，难得秦昊天这家伙财了还想着大家，给你就拿着吧！这套化妆品不会用不要紧，姐姐以后教你用，你看看这瓶雅诗兰黛双重滋养白金级肤晚霜，我以前买过要三千多呢，还有这个香奈儿的香水最少也要一千多哦！呵呵，我都嫉妒你了，快收起来吧！”
　　罗雅拿起那瓶香水道：“玉茹姐姐，我真的不用香水的，这个你拿回去吧！你那么漂亮，再配上这个香水，一定能迷倒很多人的。”
　　“呵呵。你也开姐姐的玩笑啊！哪有拿别人送给你的东西送人的，给你，你就留下吧，对了，这里还有个手镯呢，和白雪那个差不多，只是颜色不一样。跟你这温柔的气质很相似呢！”
　　罗雅非常爱惜地拿过那个碧绿手镯，戴在自己的皓腕上。真的好漂亮，她就又抬起头来，跟秦昊天道了声谢。
　　几女都在那里摆弄着自己的礼品，只有李芯很郁闷的合上笔记本电脑，连句话都没说，抱着电脑就上楼了。
　　罗雅看看李芯的身影，有点不忍的说道：“昊天，要不你把这套化妆品给李芯吧！反正我也用不着！”
　　众美女都盯着秦昊天，虽然都知道秦昊天和李芯两个人已经很久不说话了，但是心中还是希望秦昊天能大度点。
　　秦昊天自己心中也有点不忍，看到李芯那孤独落寞的身影，心中也有点心疼，毕竟是美女吗！男人总会产生点怜惜感的？但一想起上次李芯跟自己说的话，想起脸上挨得那一巴掌。男人的尊严就立马冒了出来，被人打了，还要陪笑脸，上赶着送礼物？那***绝对不可能。老子是爷们（嘿嘿，想起电影里的话了）想到这里，秦昊天狠狠地说：“你们也别担心。人家那么多好朋友，而且都快有男朋友了，怎么会在乎我这点东西呢，再说了，我无缘无故的送这些东西给她，她的男朋友不会跟我拼命啊！算了，为了自身安全，咱还是低调点的好。”
　　几美女听到这里也就没说什么了，现在谁都没心情关心别人，都在那里摆弄着自己心爱的礼物呢。
　　白露先停下来，对着秦昊天说道：“昊天！这个包给我怎么样，我都看了好几次了，没舍得买。反正你已经买回来了，而且又没有女朋友可送，就送给我吧，好吗？”
　　看到白露曾经高贵的脸上露出了小女生撒娇式的表情，心中不禁一动。笑了笑：“白露，你想要就拿去吧！说实话当初买的时候就是准备送给你这个包的，不过后来又买了珠宝，心中也在犹豫是不是都送给你，我还怕玉茹姐说我偏心。”
　　白露咯咯的笑了起来，林玉茹其实心中还真是有点难受，但秦昊天都把话说到这份上了，她也不能说什么了，白了两个人一眼，对着白露道：“白露，你得到的礼物可是最贵重了啊！是不是该准备做昊天的女朋友啊？”
　　白露眨眨眼，又看看手里的包，对着秦昊天道：“昊天，改天我做你一天的女朋友，陪你逛街去，可以了吧！”
　　林玉茹啐了一口，抬头看秦昊天有什么表情！一看，秦昊天正白痴一样的笑着，嘴角的口水都快流出来了，整个一个纯种猪头造型，他那肮脏的心里此刻已经在琢磨，这一天的时间该怎么利用，是先去宾馆呢？还是先去洗个鸳鸯浴，还是、、、、、、。
　　看到秦昊天此时的表情，林玉茹就知道这个家伙心里一定有着龌龊的想法，又看看白露那绝美的脸庞，完美的身材，林玉茹真的怕秦昊天到时候控制不住。她站起来走到秦昊天身边，提着他的耳朵说道：“笑！笑什么笑，说，有女朋友的感觉是不是很爽啊！”
　　虽然是一阵香风扑来，林玉茹那凹凸又软的的娇躯也紧贴这自己，但是此刻耳朵被揪的及其难受，看来林玉茹真的生气了。秦昊天坐又坐不下，站也站不起来。弯着腰喊道：“好姐姐，我改，我一定改，我真的没那种想法，我只是觉得能给大家带来快乐，心中很舒服而已啊！快松手啊！
　　这回，大家很统一，没人帮着玉茹了，纷纷站起来职责她：“秦昊天给你那么贵重的礼物，你怎么还折磨人家啊。还有没有人性了？”
　　孤立无援的林玉茹是非常郁闷，这群女人太没骨气了，就这几件礼品就被收买了。
　　手上使劲又拽了一下才松开手道：“哼！这次放过你了，以后少打我们几个姐妹的注意，不要以为一只项链就把我收买了，如果现你小子有什么坏心眼，我，我不会放过你的！”
　　秦昊天郁闷的揉搓着耳朵，小声地嘀咕着：“人家本来就没什么想法吗！还不都是你逼的。”
　　林玉茹没听清，转过头问道：“什么？你说什么？”
　　‘ee，没什么，我是说姐姐戴这个项链一定好看！要不要我给你戴上啊？”
　　林玉茹心里一甜，却佯装生气地道：“切，谁用你戴。想的美，找打是不是？”
　　秦昊天吃瘪的伸伸舌头，做个鬼脸，又坐回到沙上……
　　李芯回到卧室，把笔记电脑本放好，从床上拿起那只毛绒绒的小熊，狠狠地对这小熊的脸打了几巴掌。嘴里还不停的念叨着：“死秦昊天，臭秦昊天，叫你偏心，叫你偏心。我打死你……”


第二卷：艳遇不断 第59章真的好美！好……
　　李芯回到卧室，把笔记电脑本放好，从床上拿起那只毛绒绒的小熊，狠狠地对这小熊的脸打了几巴掌。嘴里还不停的念叨着：“死秦昊天，臭秦昊天，叫你偏心，叫你偏心。我打死你……”
　　李芯说着又对着小熊的鼻子狠狠地砸了一拳：“说，为什么要这样对我。为什么没我的东西，我有那么讨厌吗？不就讽刺过你几句吗？用的着这样小气吗，这么长时间都不和人家说话，买东西还没我的份，你，气死我了！”
　　说到这里，里心自己都觉得不好意思了，狠狠的把毛毛熊丢在地板上，用脚把它踢的老远。撅着小嘴，坐在床上一个人生闷气。
　　李心又想起那个男友雷楠，唉！一说起他来心里就别扭，一个学期只有4ooo多块钱的生活费，就那样还天天和几个哥们喝酒。每个学期总要借一屁股的债，到了期末天天蹭吃蹭喝，他的那群哥们也不怎么样，每次吃饭都要下馆子，还谁都不想掏钱，现在她自己都成了那群人的提款机了！
　　什么时候雷楠也能给自己买个那种镶着宝石的项链呢？如果他给我买了，我就答应做他女朋友。可现实是、、、、、、、。
　　李芯叹了一口气，后悔自己让遇人不淑，当初也不知道怎么对雷楠有了好感！她就觉得他打起篮球好帅，尤其是运球过人的时候，真的好潇洒。刚认识他的那会，这人特别的豪爽，一碰到哪个男人纠缠自己，或者想追自己的时候，他总是会找一群哥们把那人狠狠的痛扁一顿。可是他除此之外呢？学习又不好，还没有什么上进心，天天就知道打球，打架，喝酒，打牌，现在又疯狂的迷上了游戏。我到底要不要答应他啊？他能给我想要的幸福吗？!李芯郁闷的想着，又走过去弯腰捡起那只毛毛熊，在它脸上摸了摸说道：“对不起小熊打痛你了！只有你天天陪我睡觉，你说到底那个雷楠合适我吗？”
　　毛茸茸的小熊无辜地看着她，李芯突然又对着小熊的脸狠狠地打了几下：“臭秦昊天，死秦昊天，你有什么资格决定谁做我男朋友，我，我恨死你了。我一定会想办法给自己争回面子的。
　　李芯打的累了，拿起纸巾擦了擦脸上的汗，把小熊丢到地上：“今晚我不抱着你睡了，我自己睡……
　　今天众人起到都很早，秦昊天也不例外，他本来是兴奋的想看看美女们戴上自己送的项链会是什么样子呢！不过很令他失望，几个美女好似商量好了一般，谁都没戴出来。只有罗雅见到他，跑过来拍拍自己白嫩的脸蛋，笑了笑道：“昊天，那瓶爽肤水真的不错，我今天试了一下，感觉真的好舒服，那个香气也很好闻的，我很喜欢。谢谢你了！”
　　秦昊天心里稍微好受了点，还算有人给自己面子，笑笑说：“谢什么啊！用的舒服就好，用完了下次我再给你买。”
　　罗亚连忙摇着手道：“不用了，不用了，这么贵的东西我用一次就好了，万一以后用习惯了就不好了，我可买不起这东西呢！”
　　秦昊天连想都没想就说道：“放心吧没事，你这么漂亮的女孩子就该用这么好的东西，放心，我会一直给你买下去的，你这辈子的护肤品我包了。”
　　罗雅突然脸一红，低下头小声的说了一句：“你就爱和人家开玩笑，不理你了！”
　　看着罗雅脸红的着离开，秦昊天很是奇怪，难道我说的话很有水平吗？……
　　秦昊天站在楼梯的台阶上自恋了一会便走了下来，正准确去沙上坐一会的，徐婉婷从外面走了进来，穿着一身运动服，边走边用毛巾擦着脸上的汗！一起住了这么久，秦昊天从来没见过她穿这种衣服，再说现在的天气也不是很热，又是早上，怎么出了那么多汗。
　　徐婉婷擦完脸，从冰箱里拿出一瓶矿泉水喝着。秦昊天走过来很奇怪地问道：“婉婷姐，你这是干什么呢，怎么累成这样？”
　　“我啊？刚才去跑步减肥啊？”
　　减肥？你也要减肥，秦昊天看了看她修长的身材，看不出那里需要减肥啊，如果确实要减的话，也只能侃侃一算，胸前那对丰满的酥，胸和挺，翘的屁股上肉多点吧？一看到徐婉婷的凸凹傲人的身材，和那性，感迷人脸蛋。秦昊天心中一阵激荡。一想起来今天中午还有和她约会，不由的站在那想入菲菲起来。
　　徐婉婷见秦昊天两只眼睛不停在自己身上盘旋，女人都很敏感的她当然知道这个家伙在想着什么龌龊的事情，可奇怪的是心中并没有产生反感，反而有了点自豪。对这种心里变化她自己感到都很不可思议，白了秦昊天一眼，小声的说道：“秦昊天，今天上午九点半，西堤岛咖啡见，你别忘记了。”
　　秦昊天昨天晚上就收到了徐王婷的短信，点了点头，没好意思继续在看下去，转身走开了。
　　来到沙前还没等他坐下，身边又传来一个娇美的声音：“秦昊天，你看我画的妆怎么样？”
　　秦昊天扭头一看，顿时吓得跳了起来，大叫道：“鬼呀！”
　　原来今天一大早，白雪就迫不及待地用起了秦昊天送给她的化妆品，什么眼影，粉底，口红，睫毛膏等等一堆东西，统统往脸上涂。她长这么大从来就没有用过这些东西，第一次用，也不好意思找别人来帮忙。所以自己一个人大早上起来忙乎了一个多小时，觉得很满意了，才跑到客厅里来找人欣赏！可是，客厅李就秦昊天一个人，只好问一下他的意见了，想的很好……谁知道秦昊天竟然是这样的反应。
　　白雪气的银牙直响，正气愤间，秦昊天说了一句：“诶，白雪，你别动，别动哦！我上去拿点东西。等我一下！”
　　这面，刚刚上楼准备换衣服的徐婉婷见秦昊天急匆匆地跑了上来，忙问怎么回事。秦昊天一边走一边笑着回答：“呵呵！你去楼下看看白雪吧，打扮的跟个女鬼似地。”
　　秦昊天从书房拿出数码相机，又冲到楼下，楼下已经有几个美女围在那了。罗雅、徐婉婷、林裕如都在，几个人围着白雪指指点点。
　　白雪则是站在呢一脸的晦气，自己辛辛苦苦‘奋斗’了一个多小时啊，换来的竟然是别人的取笑，正要反驳几句，接连几声‘咔嚓’“咔嚓”的声音传来，原来秦昊天正拿着数码相机在那里给自己拍照的。
　　白雪一阵脸红，啐了秦昊天一口，转身跑回卧室去了。身后只留下了一阵清脆的笑声……、……
　　秦昊天借口打球，开着林玉茹的别克出来了，出了别墅看看表才八点！先找了个地方吃点东西，然后就跑到学校里转了一圈。
　　清晨的校园！空气格外的清新，已经到了4月份了!s理工校园里的树木郁郁葱葱，一片碧绿景色！实质周末操场上零零散散的几个人在运动，花池边的草坪上，或站或坐地分布着几个人影，都是些‘鸟语爱好者’。周末，校园里显得格外的冷清秦昊天很少早上起来到学校里转，虽然他是开着车，但是感觉还不错，现在他还真有点后悔自己一直没住校，没机会享受这难得的清静。
　　正享受着片刻的惬意，突然手机响了一下，秦昊天停下车拿手机了一看，是一条短信：秦昊天先生吧！我是陈维维，意大利珠宝专卖店的销售员！昨天我们见过面的不知道您还记得吗？昨天您买回去的项链女朋友喜欢吗？如果不满意的话，您今天还可以过来换的。我愿意竭诚为您服务！……“秦昊天想起了这个长相漂亮的女服务员，心说还可以啊！服务态度不错。有机会再去的话，还找她吧。他回了几个字：谢谢了，昨天的项链我那几个女朋友都很喜欢，就不换了，如果下次再买饰的话，我一定再过去。
　　秦昊天出去短信，就把手机放了起来，以为这回应该没什么事情了把。谁知道过了一小会手机又响了起来，还是先前那个号码：几个女朋友？真没看出来，你还是个花心的男人啊！这样不好哦！那可对不起人家女孩子了，最讨厌你们这种不负责任的男人了。
　　秦昊天无奈的一笑，心说这哪儿跟哪儿啊？你这个销售员管的也太宽了吧。不过好歹是个美女，现在反正也没什么事情，聊聊天也未尝不是一种打时间的手段。他那里知道，这个陈维维昨天一晚上没睡好，翻来覆去的就是睡不着，眼前都是他的影子，早上起来躺在床上正琢磨怎么才能给他联系上的。
　　美女可是煞费苦心，想了十几种方法，才想出这么一个手段，难得高远会回她的短信，她可是要抓住机会的。
　　秦昊天想了想回了一条短信：不是那想的哪种的，我说的女朋友，是指女性朋友，没有别的意思的。我到现在都是孤身一人，你可真是冤枉我了。
　　陈维维回到：这样子啊！那你可真是大方啊！送给朋友的礼物都那么贵重，我要是能做你朋友就好了！呵呵，秦昊天，我们也做朋友吧？那天你高兴了说不定也送我一条项链呢。
　　秦昊天觉得这个美女蛮有意思的，继续给她回信息：好啊！你可是个漂亮的女孩子！能做你的朋友，那也是我的荣幸。不过，像你这么漂亮的女孩子身边追你的男生一定不少吧。说不定那天你就把我忘记了呢！
　　陈维维：是吗？谢谢你的夸奖了，不过我觉得我自己长的一般啊！我想应该没有你送项链的那几个女孩子好看吧！呵呵！我身边的男生到不少，不过我不都喜欢，他们都好俗气，整天不是请我喝咖啡就是吃饭，在不就是看电影，都烦死了。不过要是你这个新朋友如果肯约请我的话，我想我会考虑一下的。呵呵！
　　秦昊天：真的吗？呵呵，先谢谢你能给我这个面子喽，改天一定请你，请什么你说了算。不过要是你的那些朋友吃醋找我麻烦的话，你可要帮我顶住啊！我可不想一群人拿着板砖追着我满世界跑陈维维：呵呵!昊天，你可真幽默，你放心好啦，我会好好保护你的哟！但是，如果你的那些‘女朋友’们过来找我麻烦，你可要帮我顶住哦秦昊天：没问题，我那些女朋友都是温柔类型的，她们不会干涉我交朋友的。改天找机会我还会介绍你们认识呢！
　　陈维维：那好啊！那我们说定了喽。我都有点迫不及待了呢！还有，我的胃口可是很大的哦！你要做好心里准备。我要喝咖啡，还要吃牛排，吃韩国料理，日本寿司，法国……、、、。
　　秦昊天：那些都没问题啦！只要你愿意，我都请了。到最后把你吃成一个小肥猪，嫁不出去可不要怨我。呵呵！
　　陈维维：呵呵！我要是嫁不出去就赖上你了，缠你一辈子，让你找不到女朋友，哼。看你还敢不敢说我是猪。
　　不知不觉中。秦昊天觉得两个人关系拉近了很多，就好似已经是多年的老朋友了。心中暗暗觉得好笑，难道自己真的有这么大的魅力？两个人了几十条短信，秦昊天看看时间，已经九点了，他觉得应该出去咖啡厅了，于是给陈维维唯回了条短信：维维，我还有点事情，要去忙一会！下次有时间再联系吧！
　　陈维维：恩！你去忙吧！不过别忘了你答应我的事情哦！我可是很期待呢！注意身体，88.秦昊天带着笑，把手机放回去，开车往市区赶去。


第二卷：艳遇不断 第60章诱惑！换男友玩
　　中国是大国，最不缺的就是人，越繁华的城市这个现象越明显。据说有个老外在上海呆了一阵后去了北京，走在北京的街上吓一跳，问身边的朋友，怎么上海的人又都跑到北京来了？朋友笑笑说，在中国到处都是这么多人。古人云‘人一过万，无边无沿’。何况动辄人口上千万的大都市。
　　赶上节假日，那些长期在办公室或者工厂快憋出病来的人们，纷纷涌上街头，抬眼望去所见之处到处是穿梭不息的行人和来来往往的汽车。本来以为二十分钟就能走完的路，现在都走了半个小时了还没到。秦昊天有点心急，第一次和美女约会就迟到，看来今天出师不利啊，早知道就应该查查黄历了。
　　秦昊天正心急如焚呢，电话响了，徐婉婷打来的，她告诉秦昊天今天堵车很厉害，她可能会迟到一会，让他耐心等一下。
　　嘿嘿！秦昊天一听就乐了，连声答应着把电话挂掉。还好，还好，这样自己就不是很内疚了。
　　s市，西提岛咖啡在这里是很出名的，那些年轻的情侣们很喜欢这个幽静的地方。
　　秦昊天也没有什么谈恋爱的叫经验（当然高中和徐萍，还有c药事件，太过突然他还没机会学学经验）所以还是第一次来这里！
　　不到十点，这里的人不是很多，零零散散的坐着几对情侣，偶尔，还有几个拿着笔记本上网的单身白领的身影。
　　秦昊天找了个相对僻静的桌子坐了下来，服务员走过来问了一下，他让服务员先等一会，还有人来。
　　坐在这等了将近二十分钟，周围的人渐渐多了起来，秦昊天正准备给打个电话呢，突然现周围的客人们有些异样的表情，顺着他们的目光，一个熟悉的身影就映射到了眼帘里。
　　完美，真的是太完美了！秦昊天此刻只能想到完美这个词来形容此刻的徐婉婷、，脚下乳白色的高跟鞋，肉白色的网状丝袜，胸蕾丝白色旗袍式连衣裙，脖子上带着一串白色的珍珠项链，细嫩诱人的耳朵上吊着银色的长长耳坠，一头乌黑的绸缎般的秀自然地披在肩上。
　　明眸皓齿，如新月似的弯眉下一双黑珍珠般的明亮眼睛，在淡淡的眼影衬托下显的格外迷人。挺翘而粉嫩的鼻子下一对粉红而娇嫩的樱唇。那玲珑有志的身材配上徐婉婷那冷艳的气质。
　　秦昊天只能想到一个词语来形容此刻的她：那就是完美，完美的无与伦比，完美的天下无双。在他看来此刻的她不在是世间的凡人，而是一个不食人间烟火的仙女……
　　秦昊天和周围的男人一样，睁着大大的眼睛，张开的嘴巴上还滴着几滴口水。刚刚接受过胖子俩的‘性，教育’的他此刻内心真是的想法就是，抓紧去找个宾馆，然后用自己所知道的、所能想到的，所能做到的一切手段……占有她，征服她。那样自己才是世界上最成功的男人。
　　在此时此刻，秦昊天终于明白了商纣王为何亡国，为何会有‘周幽王烽火戏诸侯’，为何会有‘一骑红尘妃子笑。’为何会有‘冲冠一怒为红颜’。这样的女人真是太……诱，惑了……
　　“澎”一声，一位大哥手里的玻璃杯摔在了地上！众位男士这才从震惊中清醒过来，鄙视地看了那位大哥一眼。
　　刚醒悟过来，厅里又传来一声清脆的巴掌声，一位帅哥被对面的女朋友狠狠的打了一巴掌，然后，这女朋友提着个小包走开了。紧接着咖啡厅里又走了几对情侣，一切慢慢地恢复了平静。
　　徐婉婷坐在了秦昊天的对面，秦昊天还没从强烈的意，淫中恢复过来，口水已经滴到了衣服上，一副典型的猪，哥代表形象。
　　“秦昊天，你怎么了？”
　　徐婉婷好奇地问道。
　　“哦！那个？没，没什么。”
　　秦昊天擦擦嘴角的口水，以很隐蔽的动作给下面的某个雄起的器，官换了一个比较舒服的位置。这才不好意思的问道：“婉婷，你要点什么？”
　　女服务员已经来到了两个人桌子旁边，徐婉婷非常优雅的把提包放在桌子上，随便看了单子道：我要一杯果汁，你呢？”
　　“那我也来杯果汁吧！顺便来几份水果沙拉！”
　　秦昊天随意地道。
　　女服务员走了，两个人沉默下来，谁都不知道该怎么开始今天的谈话。
　　直到两杯果汁端了上来，徐王婷拿着吸管随意地在杯子了搅动。想了很久才幽幽的说出一句话：“昊天！谢谢你了！今天我是专门来向你道谢的，谢谢你救过我的命。这是第一次也许是最后一次了！”
　　秦昊天心里很伤感，他很想挽留住徐婉婷，但是自己却不知从何说起，毕竟两个人一直以来关系都算不上太好，徐婉婷即使在别墅里对他也是那副冷冰冰的样子，他也无法确定自己为什么非常希望她能留下来，或许，仅仅就是因为她的漂亮吧！
　　“你，不能留下来吗？我想大家没有人希望你离开！就连我、、、我也舍不得。”
　　秦昊天低着头说道。
　　“你，呵呵！为什么啊？其实我又何尝想离开呢！一年半了，包括后来的这几个姐妹们，我都觉得她们真的不错，我不想离开，真的！但是我现在真的无法面对林玉茹了，你应该知道，如果那天不是你救我们及时的话，恐怕就不仅仅是损失一些钱那么简单了。都怪我那个不争气的哥哥，得罪那种无耻的人！唉！现在想起来我都觉得好难过。”
　　“婉婷，事情不是都过去了吗？好在没出什么事情,人生总是会有许多经历的，过于平凡的生活连你自己都会觉得无聊！就当是自身参与的一场游戏吧，人不能总活在痛苦中，即使你离开了，难道就永远不和她们联系了吗？难道你就是这么对待一个自己伤害过的人吗？再说了，你一个女孩子家，现在又不跟哥哥联系了，你住那里啊？你这么漂亮的女孩子，呆在哪里都是男人们的焦点。要是出什么事情了呢？还是老老实实呆在别墅吧！”
　　一滴晶莹的泪水，滴在了桌子上，徐婉婷拿出纸巾轻轻地擦拭着眼睛，过了良久才抬起头来看着秦昊天道：“昊天！你知道为什么我对你一直都这么冷漠吗？”……
　　秦昊天诧异地摇摇头，他不知道徐婉婷为什么会转移到这个话题上。
　　“呵呵！我很久都没跟人提起过这些了，你就当是一个陌生人在给你诉苦吧！”
　　徐婉婷说着吸了一口果汁，深吸一口气继续说道：“我从小时候起，就非常的痛恨男人，尤其是我的父亲。那时候我们家在c市下属的一个县城，我爸是当地的一个小混混，整天和一些酒肉朋友在一起，没事了就打架，然后靠收保护费卫生。而我妈则是县城里很出名的美女护士，真不知道当年我妈看上了他那里，也不知道我父亲用了什么手段，总之两个人就结婚了。刚结婚那会我爸还算好的，在我妈的管束下老实了一年多！但好景不长，他后来又染上了赌博的习惯，还好有他那些混江湖的兄弟在，我爸那些年不但没输钱还赢了不少。后来他就带着我妈和我哥去了市内，我就是在c市出生的。刚到了c市那会，我爸还认真地做点小生意。但是，随着他交际面的扩大。很快的就跟当地痞子们混在了一起那时候就不再是单纯的喝酒打架了，还赌博嫖妓，甚至贩毒。那几年c市很乱，经常有那些黑道上的人火拼致死的。那会我哥哥读中学，在学校住宿，我就在家里陪着我的妈妈！一听到警笛，一有警车在小区里出现，我妈就会吓的睡不着觉，每天晚上她都会抱着我一直哭啊哭的，经常是整晚的不睡觉。而我老爸也闹的越来越厉害了，有好几次大半夜回家时都是血淋淋的，吓的我和我妈都不敢开门。”
　　“这样的生活持续了一年多。终于有一次我爸因打架使人致残而入狱三年，我和母亲都感到很高兴，以为他这次也许真的就能改变了，谁知道两年后他就被提前放了出来，出来后反而更加变本加厉了，打架越来越狠，在他们那个团伙中的地位也越来越高，再到了后来很多事情就不需要他亲自动手了，我们家也难得的过了几年平静的生活，可是，问题随之而来，父亲往家里带的钱越来越多，在生活上就越来越不检点。开始在外面找女人，包二奶，开始我母亲还能忍受，但是我妈的容忍换来的确实他更加的肆无忌惮。他领回来女人的次数越来越多，甚至当着我和我妈的面，和那些不要脸的女人调情，有的时候甚至带两个或者三个回来，把我妈赶到我的卧室去睡觉。听着他们那肆无忌惮的龌龊的声音，母亲整夜整夜的哭泣！终于忍无可忍的母亲在我上初二那年上吊自杀了……”
　　徐婉婷用纸巾擦擦眼角的泪水，声音哽咽的继续说道：“自从母亲死后，我就很少回家了，父亲也许觉得很对不起我，总是到学校看我，给我好多钱。但是我从心里根本就不能原谅他。从那以后我就一门心思地读书，想早点逃离那个令我伤心的城市。”
　　“呵呵！我成功了，我以很优异的成绩进入了s市大学，终于离开了那里，离开了我不想见到的人。可是我的哥哥却随即被我爸赶到了s市来。听我哥说我爸很担心我的安全，让他过来照顾我。其实我爸爸的意思我是明白的，我哥从小就不爱学习，仗着老爸的势力在学校里作威作福，被好几个学校开除过，我爸不希望他走自己的老路，逼着他去上学！可是我哥混惯了，哪里学的下去，终于熬到了高中毕业。
　　我父亲拖关系花钱让他上了c市的一家大专，两年的那种，就是为了让他有个文凭。可是上大学的他依然仗着我爸的关系拉帮结派，在学校里打架，泡妞。有好几次人家小姑娘都挺着大肚子找到家里去了，我爸打过他好几次，可是他就不知道悔改。等我上大学了，我哥也毕业了，天天没事就跟一群哥们瞎混，他们喝酒，打架，赌牌，玩女人。
　　我，我非常恶心我哥哥的做法，但他毕竟是我亲生哥哥，而且对我也特别好，我劝过他好几次，他每次总是誓保证以后不那么做了，可是过不了几天就又和那群人混在一起。我彻底的绝望了。父亲这样，唯一的哥哥也是这样！高考完的那个暑假一次我逛街回来，竟然看到他和两个男人在客厅玩弄一个不到二十岁的女孩子，看到那龌龊的一幕，我愤怒了，把家里所有能砸的东西都砸了，还把我哥头上砸了个大口子。从那时起我就对所有的男人绝望了，我深信男人没有一个好东西，一个个都是那么的肮脏和龌龊，他们把女人只当做泄，欲的工具。等到上大学后，我就一直住校从来没有回过家，我爸来看过我一次，但是我们的见面时间没有过一小时。很快我的哥哥就来到了c市，一方面是因为我，另一方面我爸也不希望他走自己的老路，希望他远离c市那片是非之地，因为在那里我父亲有太多的仇人，他怕儿子因为自己而遭到报复。
　　我父亲通过关系在s市给我哥开了一家酒吧，当时说好了有我一半的股份，可是我却从来都没有要过，只是没钱了就给我哥打个电话，他就会把钱送来。来到了s市，我哥收敛了不少，因为他本来就不是靠实力起家的，没有我爸的名头，他自己起不了多大的风浪，就这样我和他的关系才渐渐的有了点好转，没事了就去酒吧帮忙，也因此学会了调酒。做了个不合格的调酒师……
　　“哎！我上大学读的是法律！当初的目标就是把那些玩弄欺负女孩子的男人统统都送进监狱，但是真的上了大学我才知道，这一切都是徒劳，都只是一个不切实际的幻想而已。到后来我才现，在大学里那些稍微有点姿色的女孩子,她们要的不是如何摆脱男人的纠缠，而是拼命的打扮自己，学着如何讨男人的欢心，看着宿舍楼下那一辆辆的豪华名车！看着那些同龄女孩。跟着比自己大二十多岁的男人离开！我终于现了自己真的幼稚和天真，原来自己是那么的荒唐可笑。那些有钱的男人把泡到学校里的女孩子做为一种光荣，而那些长相漂亮的女孩子则把能被有钱的男人包养当做荣耀！她们之间甚至互相攀比，互相嫉妒。而那些没有被保养的女孩子也未必就那么清纯，有的一个学期换三个男朋友，而且个个都要去外面租房同居的，到大三的时候宿舍里已经基本上半空了，除了立志考研的女孩子还在以外，其他的都去外面和男朋友同居去了，那些没找到男朋友的女孩子甚至觉得自己很羞愧，在网上随便找个男人就当做自己的男朋友到处宣传，生怕别人不知道一样！1多么可笑，我很奇怪这个世界到底怎么了？男人在变坏，怎么女人也变得如此下，贱，有一次。在我们宿舍我甚至听到一个女孩子在和别人讲述自己和别的女孩子换老公玩的游戏。”……
　　“我真的无法理解看到的一切……渐渐的我就开始远离那些人，我变的越来越孤独，越来越清高。一旦有男生纠缠我，我就会告诉我哥，他每次都过来给我出气，把那些人都打得住院了。时间久了。大家都知道了我有这样一个哥哥，就没人敢来纠缠我了。大学里我也有两个要好的朋友，现在一个在读研究生，一个去h市展了。我也不是没有谈过男朋友，只是那结局……”


第二卷：艳遇不断 第61章全凭美女……一人
　　徐婉婷吃了口水果，继续说道：“我到不是没谈过恋爱，只是那结局令人伤心。大三那年一个长的很帅气的男生追我，我很快就被他迷上了，他很优秀，学习成绩很好。还在学生会做学生干部，弹的一好吉他。每次看到他文质彬彬的模样，我真的以为自己碰到了心中的白马王子！和他认识了两个月后，我就答应做他的女朋友了，可是我刚答应下来，他就提出要我跟他去外面同居，我一口回绝了他。可他就是不死心，总是想办法要得到我，约我去喝酒，想把我灌醉！可是没想到我的酒量比他的还大。然后，又带我去他们宿舍，骗我去看一些所谓的a片，准备得到我，再次被我逃开了。他的这些伎俩我早就听说过，只是没想到会生在一个看起来如此优秀的男生身上。我的心也渐渐地淡了下来，直到有一天，他带着另外一个女孩子出现在我面前时，我真的晕了！那个女孩子我认识，以前被一个老板包养过半年，我不知道他是不是知道的？但是他的话深深地刺痛了我的心，他说：徐婉婷，你不要装的那么清高，谁离开谁也能过下去，别以为自己漂亮就能如何？像你这种花瓶的女人，早晚还不是男人的玩物！”
　　徐婉婷把身子靠在椅子的靠背上，用手梳理了下垂落下在嘴角的头：“就这样我的爱情结束了……从那以后我再也没找过男朋友了，自己也越来越讨厌男人，讨厌他们那虚伪的嘴脸，讨厌他们那自以为是的样子。所以我一直是单身一人，我哥倒是张罗给我介绍过几个人，但那些人都是他认为不错的人！他们都是那一副可耻的嘴脸。一见面就盯着我不放。似乎想把我吃进去一样，每次都是我找个借口早早地离开。”
　　“哎！自从大学毕业后我就一直没找工作，也许是懒散惯了不想被拘束，也许是现实和自己心中的理想差的太远吧，我就安心的在酒吧里做调酒师，毕竟我哥哥那里也有我的一半股份，虽然我不说，但是我哥每个季度末都会把我该得的钱打到我的账户上。
　　原本这么的生活下去，我很知足了。可是，有一次却生了一件让我一辈子都痛恨我哥哥的事情。那会我大学毕业不到半年，很有漏*点闯经。总想着把我们的酒吧办成s市最大的酒吧，然后开很多的分店。每天早出晚归，虽然辛苦但是很充实。
　　可是，令我做梦都没有想到的事情还是生了，一天晚上，有个客人要酒，我哥告诉我让我亲自送过去，虽然我是个调酒师，但公司的员工都知道我是老板的妹妹，而且还有一半的股份，大家对我平时都很尊重，从来没有哪个客人需要我去亲自送酒的。但想想也许这个人是酒吧的熟客或者是个不能得罪的大老板呢，便没多想，亲自把就送到了那个人的包间里。
　　进了包间，我刚把酒放下，青那个人就扑了上来，把我按倒在沙上，疯狂地脱我的衣服，我当时吓傻了，后来反应过来便死命的反抗，但，我怎么是一个大男人的对手，看着身上的衣服越来越少，我几乎已经绝望了，就在这时，我哥哥带着几个人从外面冲了进来，把我救了下来。我本以为哥哥会把那个男人痛打一顿，可是他们却跑道另外一间房子里单独谈了起来。那时我也顾不上别的就哭着离开了包间！”
　　“事后几天了，我才知道，原来那个男人是我哥在赌场认识的一个人，我哥输给他1oo多万，可是又不想给，就想出这么一个注意。那个家伙是个色鬼，在加上喝了不少酒，找我哥要小姐，我哥就让我去，才生了刚才说的那件事，我哥在那里安装了摄像头，敲诈了那个男人3oo多万。等我知道事情的经过以后和我哥大闹一场，说什么也不和他住一起了，自己跑出来找房子住，其实我攒的钱想买个房子也够了，但是我不敢一个人独住，正好在那时看到白露房子要出租，我就去了……唉！后来我哥见我真的生气了，就跑来给我道歉，还给我买了那辆凯迪拉克！我哥去劝我回去，我就是死活不回去，我哥无奈跑到我租的别墅看了一下，觉得还算安全，也就没勉强我。随着时间的推移，我们的关系也算恢复了不少，但没想到的是，他竟然仍没戒掉赌博，刚刚安稳多久啊，就又生了前几天生的事情。昊天，说真的我哥让我太心寒了。”
　　徐婉婷说完，叹了口气，看看见底的果汁，挥手叫过服务员又要了两杯咖啡女服务员走了，徐婉婷又恢复了那个冷艳的表情，似乎刚才说话的就不是她本人，似乎那些令男人听了都会伤心的往事并不是生在这个美丽的女人身上。
　　秦昊天坐在对面，默默的看着她心中一阵的不忍，在他看来女人就不该如此的坚强，女人吗！该哭的时候就要哭出来，忍受那么多的磨难和痛苦，还要表现的那么坚强，真的为难她了。想到这里他不禁也有些痛恨她的哥哥，如果自己有个这么好的小妹，自己连爱护都来不及呢，那还会去伤害？
　　两人沉默了好久，秦昊天在心里想了好多语言，想安慰一下对面的美女，但每次他抬起头来看到表情冷漠的徐婉婷时，话到嘴边又咽了回去！还是不要装大哥哥的好，自己对人生的感悟远不及徐婉婷啊！
　　女服务员把咖啡上来，转身走了。秦昊天终于开口了：“婉婷，能留下来吗？”
　　“额！你挽留我？为什么？”
　　徐婉婷还是那副孤傲的表情。
　　“你别这么看着我。其实我也不知道，我觉得我们有很多相似的地方，虽然你平时对我很冷漠，但在我心里仍然把你当成一个很好的朋友。尤其是听完你说的那些话，真的，很多地方我们很像的。要是不嫌烦我说说我的故事吧。”
　　秦昊天低头喝了一口咖啡……
　　“我老家是s市的一个农村，不过从我记事起，我的父母就已经在市内了。我父亲是个生意人。年轻时靠着他的努力，拼搏。生意越做越大，我们家业很富有……可是，父亲就有一点不好，那就酷爱赌博。那时赌博也是很少输……我至今也不知道他的那些赌术是从那里学来的，听我母亲说，我爸爸是个孤儿，跟着叔叔长大，因为叔叔对他不是很好，所以初中毕业后就去县城里瞎混，是个出名的痞子，后来因打架而被警察抓通缉，于是他就跑到了市内，过了几年父亲达了。我母亲也是当地中学的一名老师，长的很漂亮，和你一样，我也不知道我爸是用什么手段把我我妈骗到手的，但我知道的是，出事以后他们就搬到了x市。我也是在s市出生的。”
　　“说实话，我从来都不恨我的父亲，相反我从小就很崇拜他，他是一个很有原则，很有职业道德的男人。在家里他很幽默，非常宠爱我的母亲，很愿意做家务，也会因为我考试不好而打我，就像一个普通人一样。但是一旦到了生意场或者赌场，他的脸上永远看不到任何表情，不论是多大的赌注，不论是赢还是输，他都是那么的平静。我从十岁起就开始跟着父亲去过各大赌场，甚至去澳门，去美国，去意大利。那些年见过形形色色的人，那些一夜暴富的人，转眼间倾家荡产的人，还有那些从高楼上跳下的人。但是。我父亲永远都不会，他输的底线是一千万，赢的上限是五千万，只要达到这个限额，他会毫不犹豫的离开，而且在遇到那些输的精光的人时，他总是会给别人留下个后路。”
　　“他也喜欢女人，有时候甚至带着我去认识那些和他有过关系的女人那里，但他从来都不往家里带，从来不在我母亲面前提起一个字。开始我也很讨厌他那样，但是渐渐的长大了，我才明白，世界上没有那个男人不喜欢美女，我自己也不能例外。”
　　“如果父亲那时一帆风顺也就好了，在我十一岁那年，父亲最好的兄弟约他去参加一场赌博。当时是一个自称是马来西亚赌神的人向我父亲挑战的，我父亲本来是不答应的，但是我父亲最好的几个兄弟却答应了下来，催着我的父亲这场挑战。奇怪的是我父亲接连的失败，连输了一千多万美元，这个时侯他就准备退出了！可是当时那些人根本就不同意，包括我父亲的朋友都鼓励他继续玩下去。对方更是开除了近似与侮辱的条件，不赌也可以，跪下来喊声师傅就放过他。可是此时我父亲带去的兄弟，朋友，和徒弟连个站出来说话的都没有。父亲气不过便开出了天价的赌注——五亿美元。一局定输赢。结果可想而知，父亲输了，他把自己一生的积蓄都输了，而更令人不能接受的还在后面，第二天哪个和父亲最要好的兄弟带着一群人找到了家里。告诉父亲要么断自己的一直手，要么就把老婆给他、、父亲话都没说，只是对着那好兄弟笑了笑，拿出刀就砍断了自己一只手。”
　　“也直到那时父亲才醒悟。那其实是他的兄弟和对方导演的一场苦肉计。但是当时的父亲已经是众叛亲离，根本没有复仇的能力了，于是他拿着对方施舍的3o万人民币带着我和母亲回到了老家。从那以后父亲便开始颓废，整天都和酒泡在一起，喝醉了就睡觉，睡醒了继续喝酒。那是我们家最痛苦的一段日子，短短两年的时间，3o万元钱就被父亲挥霍一空了。是我的母亲很坚强的在支撑这个家，她从来都没抛弃过我和我的父亲，但是她一个女人，只凭借着那一个月六百元的工资如何能支撑起这个家呢？好几次我都想去赌场赢些钱回来，都被母亲阻止了。有一次父亲喝酒后在路上伤了，满头的血，可是家里连去医院打车的钱都没有！呵呵，当时我急了，拿了家里仅剩下的十块钱要出去玩牌，我母亲跪在我面前哀求我，让我不要去！我只好抱着母亲和她一起哭！”
　　“之后，家里的条件越来越差，母亲白天去服装厂上班，晚上要到一家市里去打工。那时我喜欢打篮球，但是连双像样的球鞋都没有，那还是体育老师看我身体条件不错，给我买了几双球鞋。好在父亲在那之后渐渐恢复了过来，不在那么颓废了，买了辆二手的三轮车当起了木匠、。我也因为打球好，从高一起就开始给校外的一些企业打外援，每学期都能拿到几千块钱，家里的条件也慢慢的恢复了过来。还记得我刚到别墅时玉茹姐提起的那个包吗？当初被我丢在了公路边上，那里面就是全部的衣服了，其中一件就是我上大学母亲狠心给我买的一件4o多元的外套。当时丢了以后我真的很是心疼，因为五年了，我都没有买过一件过三十块的衣服。记得那时家里的钱刚好够我一学期的学费，送我上大学的那天晚上，母亲把那件衣服叠了好几遍，生怕衣服上有褶子。呵呵，唉！不说了。都过去了。”
　　亲昊天叹了口气，像喝酒一样，把杯子里的咖啡倒进来了自己嘴里，眼角湿湿的。
　　徐婉婷递过一张面巾纸，然后又擦了擦自己的眼睛，美女刚才也哭了。冷艳的脸上显出了一丝温柔和伤感：“小弟，真不曾想到你竟 然有如此遭遇，好在现在都好了。”
　　秦昊天注意到了徐婉婷语言上的变化，心中宽慰了一下，美女的心终于开始松动了。他摇摇头道：“呵呵！别喊我小弟，我不想让别人看来我还那么幼稚，我要坚强，我要成为顶天立地的男人，我绝对不要在让我的家人受苦，他们受的已经够多了。”
　　美女轻轻的笑了一下：“昊天，你已经很坚强了，你是我见过最坚强的男人，好好努力吧！你会出人头地的！
　　“呵呵!谢谢!”秦昊天嘴角露出苦涩的微笑。


第二卷：艳遇不断 第62章快点嘛，就现在来……
　　秦昊天叹了口气，像喝酒一样，把杯子里的咖啡倒进来了自己嘴里，眼角湿湿的。
　　徐婉婷递过一张面巾纸，然后又擦了擦自己的眼睛，美女刚才也哭了。冷艳的脸上显出了一丝温柔和伤感：“小弟，真不曾想到你竟然有如此遭遇，好在现在都好了。”
　　秦昊天注意到了徐婉婷语言上的变化，心中宽慰了一下，美女的心终于开始松动了。他摇摇头道：“呵呵！别喊我小弟，我不想让别人看来我还那么幼稚，我要坚强，我要成为顶天立地的男人，我绝对不要在让我的家人受苦，他们受的已经够多了。”
　　美女轻轻的笑了一下：“昊天，你已经很坚强了，你是我见过最坚强的男人，好好努力吧！你会出人头地的！
　　“呵呵!谢谢!”秦昊天嘴角露出苦涩的微笑……
　　徐婉婷用小勺轻轻的抿了一下口咖啡问道：“那昊天。你怎么昨天那么大方，一下子送出去那么礼物啊，恩总有个三四十万吧！不就是刚有了点钱吗？一点都看不出你节约来。”
　　秦昊天笑了笑：“先那些钱是我从赌场得来的。我一般不会花在自己身上。二来嘛，我可不是就那么点钱哦！我还有别的钱！已经给家里送过去不少了，我现在也算是个小小的富翁了吧！呵呵。昨天，其实我只是想给你买个礼物的，但是走到商场里不知道买什么，被卖化妆品的小姑娘给忽悠了！呵呵，后来想想，给你买了不给玉茹买她一定不高兴的，你们都有了，没有白露姐的就很难看，干脆大家都有份就算了。”
　　“昊天，你为什么送给我礼物？为什么？”
　　“那天听你你要离开别墅了，不知怎的。心里很不是个滋味，有心想挽留你，可是一直以来我们交流并不多，我担心自己真没能力把你留下来，所以就想送给你个礼物做纪念吧！好歹我们也相识一场！”
　　“是吗？呵，没想到啊！你还蛮多情的呢？一出手就那么大方，说，是不是心里有什么想法啊？”
　　徐婉婷的表情温柔了好多，也开始开起玩笑来。
　　秦昊天笑了笑：“你说呢？我能有什么想法啊！到现在连个女朋友都没有，想送东西都没人肯要啊！呵呵，只能先自作多情一把了。不说这个了，希望我送的东西你们能喜欢吧！”
　　“恩，你还真挺聪明。没有哪个女孩子不喜欢珠宝饰的，谁都不能例外。说真的我很喜欢，而且我看林玉茹和白露也很满意哦！昊天，如果想追哪一个现在可是最好时候，不是说打铁要趁热吗？”
　　“哈哈！是吗？真的啊！要是真的如此那就好了，不过我还没想好要追谁呢？”
　　秦昊天开玩笑地说。
　　徐婉婷一愣道：“你？难道你喜欢的不是林玉茹吗？如果我是男人我就追她了，她是个既温柔又有气质的女孩子哦！你看她爱吃醋，又温柔体贴，还会帮你洗衣服。做老婆真的太合适了。不过嘛！白露也不错，气质高贵，给人一种脱俗出世的感觉，也很不错。怎么为难了吗！要不要我帮你参谋参谋！”
　　秦昊天笑着道：“恩，确实是为难啊？后面还有白露和罗雅呢！我追哪一个不是要伤其他一大片人心啊！”
　　徐婉婷张大嘴巴，吃惊的看着秦昊天：”
　　呦，不是吧！你小子竟然这么有野心，连罗雅那么可爱的小妹妹都考虑在内啊！““哎呀！婉婷姐，你不会当真吧？我只是开玩笑了，我哪里配得上她们啊！像玉茹姐她根本就不喜欢比她小的男生，白露姐那么高贵，我要说娶到家里还不要当奶奶一样贡着啊！白雪和罗雅我根本就不敢考虑，白雪有她姐姐罩着，罗雅那么温柔的女孩子，一不小心伤到她，我这一辈子都不安心了。不过吗！说真的婉婷姐，要是换做你倒，值得考虑一下。”
　　“我？我考虑什么啊？”
　　“嘿嘿！我是说，如果追你做女朋友，我倒是可以考虑一下。”
　　秦昊天很随意地说道，看不出是开玩笑还是认真的。
　　徐婉婷没有生气，而是绝美的脸上红了一下道：“去！就怕你没那个本事啊！再说我也不想谈恋爱，我觉得所有男人都好脏。”
　　秦昊天赶紧转换了话题：“婉婷姐，我觉得你离开大家，并不是最好的方法，如果我是你，应该让你的哥哥亲自郑重的给玉茹来道歉，我觉得这次的错不在你，你的离开并不能解决什么问题啊！”
　　“可是现在我已经没和我哥联系了啊！再说了我真的很烦他，不想见他。想让我再跟他联系除非我死了。”
　　徐婉婷咬牙切齿地说，看来这次她真的伤心了。
　　“婉婷姐，让我来想办法怎样？如果我把这件事情办好了，你就别离开了好吗？”
　　徐婉婷盯着秦昊天看了一会说道：“昊天。你真的不希望我离开吗？”
　　“婉婷姐，我想公寓的人都不想你离开吧！虽然说天下没有不散的宴席，但是我还是希望如果有一天大家要分开了，第一个走的人是我吧！”
　　秦昊天很低沉地道。
　　“好啦，好啦，别说了，搞的心情那么沉重，其实我也不想离开了，难得有这么多好姐妹在一起，我才不至于孤单。如果这次你真的能让我哥给玉茹姐道歉，而且能让他改正的话，那我就不走了。”
　　说到这，徐婉婷从提包里拿出一个盒子说道：“我昨天转了一天也没现比较适合的礼品，后来我就相中了一款手表，我看比较适合你，就送给你吧！只是没想到晚上你也会送给我礼品，这个……没你送的那串项链珍贵，就当是我的一点心意吧。”
　　秦昊天接过手表，打开看了看，是一款白色的双鹰天文台表，属于全国限量行。表面设计的简约而大气，秦昊天一看就喜欢上了，把厚厚的说明书丢到一边，抬手戴在了手腕上，其实去年的时候，因为要参加胡胖子的晚宴，林玉茹给他买过一只手表的，不过那只手表是高仿雷达，虽然看起来还算不错，但毕竟是冒牌货，在加上他经常打球，那只手表也就搁置起来了。
　　徐婉婷见秦昊天喜欢，心里也很满意，微笑着看他戴在手腕上……、两人从咖啡厅出来，已经十一点多了，经过这两小时的交流，秦昊天和徐婉婷的关系拉近了不少。
　　他俩刚从咖啡厅的大门出来，一个捧着鲜花的小女孩就盯上了两个人，跑过来站在秦昊天面前道：“大哥哥，你女朋友好漂亮啊，买朵玫瑰送给她吧！”
　　秦昊天看了看小女孩手里的玫瑰，很漂亮，也很新鲜。他抬头看了看徐婉婷，看她什么意思。徐婉婷嘴角带着笑。不置可否。
　　秦昊天有点不好意思，因为周围的人纷纷看过来，即是因为徐婉婷的美丽，也想看看这位帅哥是怎么讨女朋友欢心的！
　　可爱的小女孩看秦昊天有点犹豫，赶紧鼓动道：“大哥哥，女孩子都喜欢玫瑰花的，你看这位姐姐这么漂亮！你送给他玫瑰花，她一定会很开心的。你难道不希望你女朋友开心快乐吗？”
　　秦昊天笑笑问道：“小姑娘。你的玫瑰多少钱一朵啊？”
　　小女孩闪烁着精明的大眼睛，狡黠的道：“99o元。”
　　“咳咳！什么？”
　　秦昊天的嘴巴里能赛进去一个鸭蛋。
　　“这么贵，小妹妹你是强盗啊？”
　　“我才不是呢！大哥哥，你看看你女朋友那么漂亮，普通的玫瑰花怎么配的上她呢。所以我建议你就买99朵玫瑰送给她，一朵1o元，所以就是99o元啊。”
　　秦昊天和徐婉婷对视了一眼，心说，都说无奸不商……可这么小的女孩也太能推销了吧！秦昊天有心拒绝，他怕买了徐婉婷不收，在大街上这么多人，自己多没面子啊！
　　他笑着蹲子，小声对小女孩说：“小妹妹，告诉你啊，我和这位大姐姐不是那种关系，我给你1o块钱，你到别处去卖好吗？”
　　小女孩抬头看了看徐婉婷，神秘兮兮的道：“大哥哥，我看你们俩好配哦！你那么帅，她也这么漂亮。男人追女孩子应该主动的嘛。你看大姐姐一直都没拒绝啊，她可是在等着你送花呢？”
　　真是？小姑娘家家的懂什么，秦昊天郁闷地站起来。可是小女孩并不死心，装出一副可怜的样子道：“大哥哥！我爸爸病了，家里没钱给我交学费了，我才出来卖花的。大哥哥你就买几朵吧！”
　　秦昊天摇摇头，明显不相信，却又担心徐婉婷说他冷血，低头说道：“小姑娘，那好吧！把你的花都给我吧！多少钱？”
　　小女孩露出一幅狡诈的表情，笑着道：“大哥哥，你等等。”
　　说完，转身跑开了，秦昊天奇怪地看着小女孩的背影。不一会，小女孩领着一群小孩子跑了过来，每个小孩子手里都抱着很多玫瑰。
　　一群不大的孩子围着两个人，小女孩道：“大哥哥，你挑吧！这里什么颜色的玫瑰都有。”
　　秦昊天摇摇头，让几个孩子给他挑出99朵红色的玫瑰出来。付完钱，可是这些孩子还是不走。小女孩起哄道：“大哥哥，你现在就和姐姐表白啊！”
　　一群孩子也跟着嚷嚷，周围路过的行人纷纷驻足观看，秦昊天脸红的跟关二爷一样。
　　红着脸把手里玫瑰朝徐婉婷面前一送，小声道：“婉婷！送给你了，当着这么多人，给个面子吧！”
　　徐婉婷露出了难得微笑，丝毫没有不好意思，把一大捆玫瑰接了过来，凑到鼻子上闻了闻：“真香啊！这个礼物我喜欢，昊天。呵呵。”
　　孩子们哄笑着散开了，周围的行人也都笑笑走开了。秦昊天歉意地看了看徐婉婷道：“额！那个，今天为难你了。”
　　“为难什么？”
　　徐婉婷看了秦昊天一眼，笑着道：“有什么为难的啊！我没觉得啊！第一次有人送我玫瑰花呢！而且还是在大街上，我觉得很有面子啊。呵呵。走吧，吃饭去，我都饿了。”
　　真的？看着徐婉婷高挑的倩影，秦昊天的嘴角洋溢出一丝微笑


第二卷：艳遇不断 第63章天生的媚惑
　　吃完饭后，徐婉婷直接回了别墅，秦昊天则开车到碧海打球去了。
　　每年企业之间的篮球赛下周就要开始了，队里的球员训练的非常刻苦，秦昊天上午没来，体力保持的很好，而且心情也不错，下午训练的时候就显得格外突出，玩的特别花哨。大家对他的身体素质和综合实力更是佩服，南哥甚至表示，如果碰到弱队了，我们就全力配合你，让你来场单人的表演秀。众人一阵大笑，何董事长更是高兴的你说，只要我们能进入八强，我就给全公司的职工放假一天！组织公司内所有的美女员工给咱们去赛场去加油。
　　听到老板这话，有几个年轻的队员一阵窃喜，暗地里摩拳擦掌，想趁这个机会好泡到心仪已久的小妹妹。
　　下午的训练，大家依旧很卖力！因为大家的热情空前高涨，所有基本上没感觉到多累。而且在几个有经验的老队员的商议下，确定了基本的战略战术，认真演练了几套针对不同情况的配合。大家商议决定如果对手比较弱的话，秦昊天就尽量不上场了，一是给一些替补队员机会，让他们能够表现自己，顺便提升他们的实在经验。二是要保存实力，以免被后期的对手摸清他们的真实水平。三是保护秦昊天，尽量不要在不重要的比赛中受伤，以免耽误了后期的比赛。秦昊天对这个建议很赞同，他现在在乎的不是那些钱了，而是真心的希望和自己现在的队员们能够让球队走的更远。
　　下午的训练完了，大家在公司食堂随便吃了点饭，稍微休息一下又开始了晚上的训练。何董事长晚上有事情要去处理，就没过来陪大家，但是大家的积极性没有丝毫降低，秦昊天着重训练了一下单人对抗和罚篮。训练快结束的时候，秦昊天告诉南哥，他下周一有时间了就过来，南哥对小伙子的敬业精神很满意，赞赏了一番。
　　到了深夜，秦昊天拖着疲惫答的身子回到别墅时快十点了。美女们都还没睡觉，一群人坐在沙上有说有笑。不过，秦昊天没心情跟她们聊天，准备去洗个澡换身衣服早点睡觉了。
　　林玉茹见秦昊天回来连话都不说一句就往楼上走去，心里很不快。跑过来拦住他道：“？位！干嘛去了？这么晚回来也不跟我们打个招呼。”
　　秦昊天撅着个苦瓜脸说道：“大姐！我还能干嘛去啊！我今天训练了一天，累坏了，想早点洗个澡回去睡觉呢。你行行，好放过我吧！”
　　林玉茹见秦昊天一身的疲惫，脸上还有汗渍，心疼的道：“哦，昊天你等会吧，李芯正在楼上洗澡呢，你要急要不不在下面浴室洗把，要不就等一会再洗。”
　　秦昊天皱皱眉，算了，那就等会吧。转身回到客厅里，找个地方坐了下来。
　　他刚坐下来，就现客厅的桌子上放着自己上午给徐婉婷送的那束玫瑰花，秦昊天有些诧异，她没想到徐婉婷会把玫瑰花拿到别墅来，如果别人问起来，自己真是不知道该说什么好了。
　　坐在秦昊天身边的白雪见他一直盯着玫瑰花看，无比羡慕的道：“秦昊天，知道吧！今天婉婷姐姐去相亲了，你看这束玫瑰花就是她未来男朋友送的！99朵呢！浪漫吧。”
　　秦昊天一头雾水，什么时候我成了婉婷的未来男朋友了？难道今天下午徐婉婷还去见过其他人？他好奇地问白雪：“相亲？真的啊？知道徐婉婷男朋友是哪儿人吗？长的帅不帅，比我帅吗？”
　　白雪白了他一眼：“切，是个男人就比你帅，婉婷姐找的男朋友怎么着都要比你帅个十几倍吧。不过我也不知道叫什么。今天早上我见婉婷姐花了一个小时的时间在那里打扮，一开始我还以为是教我怎么用化妆品呢，结果她打扮完了才告诉我，今天要出去见一个很重要的人。你不知道吧，婉婷姐可是试了好几套衣服呢，最后穿上那身白色长裙的时候连我都看呆了，呵呵，我猜今天那个和她见面的男人一定都看傻了吧。”
　　秦昊天看了看徐婉婷已经换了一身白色的睡裙，虽然已经卸了妆，却更增添了一份自然美，举手投足之间仪态万方，性，感撩人，尤其是那只裸露在空气中的玉足，更是令人产生无限的遐想……
　　“真是天生的啊！”
　　秦昊天一声叹息，这别墅里的女孩子们各有特色，都是万里挑一的大美女，唯独这徐婉婷天生的媚骨，秦昊天自认为自己最难抵挡的就是这种从骨子散出来的最自然的，却偏偏婉婷性情孤傲冷艳。如果能拥有这样的美女相信对每个男人来说都有一种极大的征服感。
　　徐婉婷似乎现了秦昊天在看她，把腿收了回去。很不经意见还扫了他一眼！秦昊天脸上一红，感紧转移了视线。
　　罗雅在一旁，捧起玫瑰花闻了闻，一脸崇拜的道：“婉婷姐，你真是太有魅力了，第一次见面对方就送你99朵玫瑰啊。改天你给带我们见一见那位帅哥啊！”
　　徐婉婷很随意地道：“见他干什么？八字还没一撇呢，等着吧。再说了那个人他也不帅，个子矮矮的，还特别的黑，说话还结结巴巴！左脚还有点瘸，体型特别的胖，一双眼睛总是色迷迷地盯着人家看，尤其是盯着我的腿，我都恶心死了。”
　　徐婉婷说完，还很有深意地看了秦昊天一眼！
　　秦昊天心想，大妹子你说的不会是我吧？把我形容成那个样子，我哪里得罪你了，不就是很轻轻’地看了你的美，腿两眼吗？Q用的着如此夸张地形容我吗？……
　　一听徐婉婷这话，几个美女顿时来了兴趣！其实美女们都是有嫉妒心的，即使关系再亲近，彼此之间也会有点攀比的心理！今天一听说徐婉婷这个大美女见了这么一个男人，心中稍微平衡一点，尤其是林玉茹，跑过来做到徐婉婷身边，抓着她的胳膊问道：“真的啊！那婉婷你怎么还收他的玫瑰啊！如果我见了这种男人，绝对早早的跑掉了。”
　　“男人怎么能以长相来评价呢！那个家伙长的虽然不帅，但人品还是不错的吗！至少人家很有钱。呵呵“徐婉婷开玩笑地道。
　　“有钱又怎样？婉婷姐你也不缺钱啊？如果真那样我就为你不值了呢。”
　　“呵呵！开玩笑了，我今天第一次见人家，什么事都要等以后再说了，不过。我可是说好了哦！这次如果真成了的话，我可能会从别墅搬出去了。”
　　“什么？不是吧！”
　　几个美女异口同声的娇呼道。
　　“婉婷？为了一个臭男人，你就舍得离我们而去啊？你也太狠心了吧。”
　　白露睁着大眼睛，不相信地说道。也都叽叽喳喳地劝说婉婷不要离开她们。
　　徐婉婷看到大家这么认真的表情，心里很是感动，开心地道：“好了，好了姐妹们，我不会轻易离开你们的。”……
　　秦昊天笑了笑。见大家还是没人理自己！正好洗完澡的李芯从楼上走了下来，秦昊天就上楼洗澡去了……
　　又是新的一周。周一，大学里的周一是最难混了，艰苦岁月的开始。走进教室里，几个玩电脑通宵的哥们正趴在桌子上和周公讨论一些敏感话题！再有的几个人就是讨论下周的五一准备去那里玩。女孩子们倒是漏*点不减，虽然只有可怜的几个人，但满教室里都能听到她们的声音。她们的话题无非是谁买了件好衣服了，谁的化妆品怎样了，秦昊天甚至还听到有两个妹妹在讨论‘纯爷们’的李宇春！妈的xx，秦昊天心中顿时一阵恶寒……


第二卷：艳遇不断 第64章 爽！
　　第一节课是英语课，胖子和几个有着强烈民族自豪感的兄弟都没来上课。所以也就没人来跟秦昊天说话，他也乐得清静，翻开课本准备先预习一下内容。正准备看书呢，手机在这时响了。
　　一看号码，那个陈维维又信息过来了：“帅哥，起床了没有？今天上班吗？”
　　原来陈维维这个女孩子还不知道秦昊天是个学生呢，看着手机上的短信，秦昊天暗暗地想：不会是这个美女看上我了吧？被美女看上本来是件好事的，可是自己身边的女孩子已经很多了，很难抽出时间再去泡别的美妹了！自己学校里有个白雪，中文大学那边有罗雅和李芯！
　　要是把她带到学校里来很是不方便了。被她们看到还不第一时间通知林玉茹啊。还有白露和徐婉婷，这两个人没事了就爱去逛街，去的还都是那些档次高的大商场，河她碰到的机会也很大。唉！没想到泡妞都这么难，要是别墅里的美女都是自己的那也就忍了，可是，到现在任何一个都还没搞定呢。
　　做男人真难，做个帅男人就更难了啊！
　　秦昊天盯着手机暗暗的咬牙亲道：雷锋爷爷说的好，时间就像海绵，只要想挤还是能出水的。
　　秦昊天给陈维维回了条信息：美女，我早就起来了！我上什么班啊？我还上学呢。呵呵我是理工大学的大一学生。
　　陈维维显然是有点吃惊，过了好一会才回短信：昊天！不是吧，学生还那么大方啊？你那次买的项链可是价值3o多万啊，真不知道你是哪个大老板家的公子啊？
　　秦昊天：美女啊！非要是大老板的公子才能买那些项链吗？那些钱可都是我自己赚的。不过，是怎么赚的不能告诉你。
　　陈维维：哇！昊天，你真的好厉害哦！我现在都有点崇拜你了，好好加油哦！以后如果钱赚的多的花不了了，也药送给我条项链哦！
　　秦昊天：嘿嘿！送项链没问题啊！不过，那要看你以后乖不乖了啊。如果哥哥我高兴了，也许会送你哦！嘿嘿！
　　陈维维：切，小弟弟装什么老啊？你应该比我小吧，我23了呢。以后记得叫我姐姐哦！小弟。
　　收到陈维维这条短信的时候，上课铃已经响了，哪个漂亮的英语老师也已经站在了讲台上，开始讲课了。萧老师看看下面稀稀拉拉的学生，决定点名。顿时教室了一阵沸腾，几个哥们偷偷的打手机给在宿舍玩游戏和睡觉的同志。而那些不用打电话的学生则是一脸的庆幸：xx的，怎么样，老子有先见之明把？今天终于没白来，点名了，哈哈。爽！
　　坐在一边的徐桂梅则是左右扭头看了看，见秦昊天好好的坐在那里呢，就安心的坐好了。
　　点过自己的名字后，秦昊天才打开手机，看到这条短信秦昊天笑了起来！现在的女孩子是怎么了，都喜欢别人叫姐姐呢，不怕把自己给喊的老了啊。
　　要上课了，他也不想给那个美女老师留下不好的印象，就匆匆地给陈维维回了条短信：维维，我上课了，过会在聊天吧。8！
　　络绎不断的有学生从外面走进教室，美女英语老师很不开心，讲课的语气变得有些烦躁，好不容易等到下课拿起讲义就离开了。同学们纷纷收拾课本，准备去下一节课的教室。胖子跑过来对着秦昊天说道：“昊天，听说你在外面给别的一家企业打篮球外援是吧。”
　　秦浩天点点头，上次那个‘难民’张伟被打的时候，打球这件事情很多人就知道了，所以他并不奇怪。
　　胖子不好意思的挠挠头说道：“呵呵，昊天那你一定有了不少的好处吧，呵呵，能不能先借我点啊，最近打游戏工会里出了件好装备很适合我那个号，不过价格也挺高的，要一百多元，你也知道我是最典型的月光族，月低了肯定没钱，能不能先借我点，等五一过后我家里打钱过来我立马就还你。”
　　秦昊天也不玩游戏，听胖子这么一说有点吃惊，一件游戏中的装备要上百？太厉害了吧，不过他也没心情过问，反正问了自己也不懂，他爽快地从兜子里拿出几百块钱，递给胖子道：“胖子。这是五百，你拿去花，其中一百块就不用还了，还的时候给我四百就可以了。好好搞搞，争取你自己也能打出来上百的装备，到时候你连生活费都有了。”
　　胖子犹豫的接了过来，上下看了看秦昊天，一副不敢相信的表情道：“兄弟不是吧！你可是我们班出名的穷人哦！没想到点小财就这么大方啊！呵呵，真没看出来啊，看来我眼光还是很毒的吗！兄弟不错，够意思，不过钱还是要还地，你的钱也是靠自己的努力，汗水赚来的。”
　　秦昊天凑到胖子耳边，小声的说道：“哪个。胖哥，别跟别人说，我过几天也准备买台电脑了，可能要买个笔记本电脑，到时候去你那里拷，记得多给我下点好的，这些钱算我请你和李辉，你俩吃顿饭。叫那小子给我花点功夫。”
　　胖子见秦浩天那一脸yd的表情，嘿嘿一笑，小声说道：“好办！李辉那小子，买瓶啤酒就能把他收买了，就是你不请他吃饭，他也是天天开着迅雷啊！你放心这一百块哥哥我不会独吞的，至少给那小子买瓶啤酒，一份炒饭。呵呵。还有就是我不知道你喜欢那种口味的啊。3p、中出、口，交、口，爆、足，交、人与兽、人妖、……还是……”
　　秦昊天脸一红：“，我那里知道那么多，只要女主角长的漂亮就行了，欧美的，或者日本的都行，最好来点口爆的吧，最好在有点一男n女什么的。这个我喜欢。呵呵！”
　　胖子也相当yJ的笑了笑，很亲昵地拍了拍秦昊天的肩膀：“恩，兄弟，很上路吗！我看好你！你就瞧好吧，我一定把班上所有经典的好东西都给你搞来，准备个大容量的大硬盘。呵呵。”
　　秦浩天有点不好意思地道：“那麻烦兄弟了，现在我有点钱了，过几天不行了我给你们交上网费。”
　　“草，说这话不就远了吗，咱们都是兄弟，干嘛那样，只要你以后能多情哥们吃顿饭就可以了。再说了，都是好同志，业余交流吗！谈钱伤感情的。”
　　胖子乐呵呵地说道……
　　一天的时间很快就过去了！下午上完课，秦昊天本来准备接罗雅回来以后就去碧海那边打球的，可是想了想还是不去了，趁这会有时间早点买个笔记本电脑回来！
　　秦昊天自己很多年没玩电脑了，光凭着上课学的那点东西还差的远，更何况自己连个QQ号都没有，一有人和自己要，听说自己连这都没有，总是一副不相信的表情，实在是很没面子！而且罗雅那么可爱的女孩子也没个笔记本实在是在说不过去，算了！今天一下子搞定。
　　想到这里。秦昊天拿起手机给白雪打了个电话，本想告诉她让她早点回家，可是白雪说今天不想那么早回家，要秦昊天在学校等她一会。
　　秦昊天心里是不愿意，心说在学校等你。你又不陪着我，回家的时候还要我在后面远远地跟着你，老子也太没意思了把？还是找我罗雅妹妹的好，至少罗雅这温柔的女孩子从来不懂得拒绝别人，自己说什么，她就听什么。真的太贴心了于是秦昊天就告诉白雪，自己今天还有事情，要去接罗雅回家，还要去买台笔记本电脑。万没想到白雪一听说是去购物，顿时来了兴趣，告诉秦昊天等她几分钟，马上过来。
　　秦昊天郁闷地站在教学楼前面，他很不理解为什么女孩子对购物那么感兴趣呢??!，难道今天自己又要当一次搬运工吗？!yishua一双白色休闲鞋，白色的八分裤，上面一件浅蓝色的短袖上衣。白雪这个大美女一出现在秦昊天面前，秦昊天积存在心里的郁闷顿时跑到了九霄云外，笑着说道：“怎么了美女，今天不用我尾随你了啊？”
　　白雪白了他一眼，的脸上显出少许红润，娇声道：“秦昊天，你讨厌，人家还不是怕你今天又被哪个漂亮小妹妹给忽悠了么？切，人家可是为你着想哦！不过今天你如果有时间的话，你也要给我买条项链！”
　　“大姐？不是吧？”
　　秦昊天张大嘴巴，一脸愤怒的表情。他现在好似知道了这小美女的真正意图：“我说小妹妹，你知道那种项链多少钱吗？十多万呢！我那些钱总共才能买几条啊？”
　　白雪一听，撅着嘴不看他，撒娇似地道：“这我不管，反正别墅的姐姐们都有，为什么没有我的！如果不给我买的话，我就告诉她们你一定是别有用心。再说了，我可是唯一一个做过你一天女朋友的人呢！如果你没钱的话，你可以给我买条便宜点的，但是绝对不可以低于一万！我可是知道你有一百多万哦！而且你又不愿意花到自己身上，我学雷锋总可以了吧？
　　秦昊天无奈地看着这个撒娇的大美女，心说：你是做了我一天的女朋友不假，可是林玉茹可是和我领了结婚证的！甚至还和我一起睡过两天。就连你姐还给我做过按摩的，相反倒是你，做了我一天女朋友，搞的我名声大臭，还差到进了局子。可，有着如此气质的大美女在自己面前撒娇，秦昊天嘴里实在是说不出半个不字来。
　　秦昊天叹口气点点头，带着白雪离开了学校。
　　回到别墅，秦昊天并没有告诉别人他去购物的事情，开着那辆别克载着白雪偷偷地跑了……
　　罗雅见到白雪跟着秦昊天来接自己！罗雅也很高兴，听到秦昊天说他要去买笔记本电脑，罗雅也没反对，她这个人最大的缺点就是从不说‘不’字。跟谁比较熟悉了，或者在一起久了，总喜欢叫别人给拿意见，即使自己不喜欢的事情她也总是不会反对。
　　今天晚上的购物行动。其实罗雅并不想参与，因为她清楚自己没什么钱，去那些稍微高档点商场购物的时候连个意见都表不了。更何况她现白雪现在对秦昊天的态度有点过于热情了？看这情形，罗雅害怕两个人之间有什么事情，也不想跑过去当电灯泡。犹豫间架不住白雪在一旁的鼓动，只好答应去了


第二卷：艳遇不断 第65章深夜，澎湃1
　　秦昊天可不敢带着两个美女跑到陈维维所在的那个大商场去，只好驱车到了附近的“崔福步行街’。
　　崔福步行街，在s市也算是很出名的一个商业街了，这里既使到了晚上十一点有的店铺还开着门。秦昊天没心情带着两个人到处转，而是直奔商场里笔记本专卖得柜台。其实s市也有电脑城的，不过秦昊天也没时间去逛，为了方便就直奔这里来了。
　　出售电脑的柜台占了商场3楼的一半，其他地方就是一些电子和数码产品了。秦昊天想到处转转看，最好挑一个自己最满意的，可两个女孩子走到索尼笔记本的柜台前就不动了！
　　不可否认索尼的笔记本电脑做的十分漂亮，但秦昊天却是特别讨厌日本人和棒子的东西，日本和韩国的产品基本上不在他考虑范畴（当然，不是所有的日本东西他都讨厌，最起码日本那些美女们拍的他很中意）怎奈两个美女站在那里指指点点，那个男服务员看到两个美女在这里不走了，也兴奋的两眼放光，鼓动着三寸不烂之舌把个小日本的东西说的天花乱坠！
　　秦昊天听的直恶心，他凑到两个美女身边说：“美女们咱们走吧！日本的东西没什么好的。喜欢漂亮笔记本咱们去看看苹果吧。“两个美女，听到这里也没坚外持，跟着秦昊天走开了，那个男服务员在后面盯着几个人的背影，狠狠的诅咒了那个混蛋小伙几句。
　　白雪和罗雅靓女很快的被苹果电脑那漂亮的外型吸引了，对那台展示机又是摸又是看。秦昊天看了看配置，还算不错，这个十四寸的笔记本蛮适合女孩子的。
　　白雪一边拿着鼠标，看笔记本的功能，一边对秦昊天说：“秦昊天，你就买这个吧，以后我也能借来带到学校里去炫耀一下。”
　　秦昊天笑了笑对罗雅说道：“小雅，你喜欢这款笔记本吗？”
　　罗雅看看秦昊天，点点头，小声说道：“喜欢是喜欢，不过我可买不起啊。这款也不是很适合男孩子用啊！”
　　秦昊天轻声‘恩’了一声，对服务员道：“这款电脑我要一个，给我拿个新的，展示机我不要。”
　　服务员做这行也不短了。还很少见到这种看两眼就买电脑的人呢，虽然吃惊，但是丝毫不影响他熟练的动作，飞快地从柜台下面拿出一个没开封的笔记本箱，放在秦昊天面前：“先生，你看看这台完全没开封的！您要试试吗？这个电脑上预装了xp操作系统，和一些常用的软件，绝对正版的。而且随机附赠一套xp正版光盘，一个笔记本包，一只非常精美的苹果鼠标！”
　　秦昊天心里根本就不在乎它里面装了什么软件，这东西在国外是买软件送电脑，在中国石买电脑送软件，尤其是组装电脑的地方，只要你有时间，想装多少都是随便你。
　　秦昊天随便试了一下电脑，就重新包好带着离开了。
　　罗雅和白雪见东西这么快就买完了！还以为他要回去呢，可是秦昊天转身又跑的IBm的柜台前面看了起来，白雪来到身后，不解地问道：“昊天！你不是都买好了吗？怎么还看啊！”
　　“刚才那个更适合女孩子，是我给罗雅买的，我自己准备买个IBm的笔记本，虽然样式难看了点，但是适合男生。”
　　秦昊天边看电脑边说。
　　罗雅听到这话，立刻手忙脚乱起来，上前拉住秦昊天道：“昊天，我不要啊！上次你已经送了我不少东西了，我怎么能再要你这么贵重的礼物呢！再说了，我也送不了你什么东西啊。”
　　说到这，罗雅的声音明显小了下去，脸色也有点红。
　　秦昊天正要说点什么，却见白雪撅着那粉嘟嘟的小嘴，很是仇视地看着秦昊天，不无醋意地说道：“哎呀，小雅儿妹妹，你就收下吧。反正秦昊天的钱也花不完，给你买就要啊！你这也算是助人为乐了。”
　　罗雅的脸更红了，连连摇头：“不是，不是的，我平时用不到电脑的，我不爱上网，也不会玩游戏，买来就放在那里闲置起来了。”
　　白雪看看秦昊天，得意地道：“哎！秦昊天你白费苦心了吧？人家罗雅才不领你这份情呢！说你是什么目的？你是不是看上咱小雅妹妹了？”
　　罗雅惊诧地看了秦昊天一眼，脸都快似红苹果了。秦昊天是有口难辨，有点委屈的说道：“白雪。你说什么呢？咱们别墅里就只有小雅没有电脑了，我送她一个笔记本怎么了？哪有你想的那么复杂。”
　　白雪丝毫不示弱地说道：“哼！那你为什么不给我买一个啊？我那台笔记本是我姐姐三年前给我买的，都用了那么久了，早就该淘汰了。”
　　秦昊天很奇怪白雪这几天的变化，以前的白雪就是一个文静而又有气质的美丽女孩，可是现在却变得有点不太讲理了。不过。现在有点调皮和野蛮的白雪才显得更可爱，现在的李芯那个人和他不说话，而几个姐姐也都是淑女型，高贵型，或者冷艳型！
　　秦昊天平时也不敢跟那个开玩笑，现在许盈的变化到让他心里多了几分温馨。其实连许盈自己都不知道，自从看到高远送给几个姐姐那么贵重的项链之后，心里渐渐地起了变化，不自己觉地把自己当成了高远的女朋友，凡是高远送给别人东西，她就很嫉妒，还很有点醋意，只是这种变化在自己看来并没有什么。
　　罗雅见白雪这么说，连忙道：“白雪姐，那个笔记本就给你吧，我真的不需要！”
　　秦昊天无奈地看看两个‘志趣’不同的美女，说道：”
　　停，行了行了，待会我也送白雪一个，小雅你那个就留着吧，就当学习雷锋把。”……
　　晚上九点多!秦昊天带着两个学习雷锋的下美女回到了别墅的时候，其余美女们又是一阵惊叹。只有林玉茹表现的比较冷静。暗地里给秦昊天使眼色！但是，秦昊天却不明白是什么意思，以为他在吃醋呢吧？
　　聊了一会。秦昊天回到书房！他惯例是坐在沙上听会音乐，这么豪华的音响设备闲着不用，实在是浪费了。
　　他正沉醉间，房门打开了，林玉茹穿着一套粉红色的睡衣走了进来。修长而婀娜的身姿，配上胸前那若隐若现的酥，胸！
　　秦昊天只看了一眼，自己的‘凶器’立刻起了反应。
　　林玉茹没注意到这些，走过去吧音响关了，回来坐到秦昊天的旁边，一阵香气袭来，秦昊天顿时如坠雾中，他此刻很后悔不该去看那些毛啊，弄得现在的自己异常冲动，稍微有点刺激自己的小兄弟就控制不住了林玉茹扭头对着秦昊天道：“怎么还没睡觉啊！”
　　秦昊天清醒了点，回答道：“额还不困！本来准备先看看刚买刚回来的电脑！可是刚才打开才现上面什么都没有啊，就关了。这里的音响非常好，如果有心情的话我一般会听会音乐在睡觉。的，对了，玉茹姐你怎么不睡啊！”
　　林玉茹点点头，说：“我也没困呢！昊天，姐姐知道有些事情不该我说你，但是今天我还是要说你几句的，希望你能听进去我说的话。”
　　秦昊天见林玉茹今天特别郑重，不知道生了什么事情，赶紧说道：“怎么了姐，你说吧，我听着呢……
　　林玉茹看了看他叹口气道：“昊天！跟你说句实话吧，姐其实真的蛮喜欢你的！你帅气，阳光却又不缺乏男人的沉稳冷静和大度。如果你能做我男朋友我也会很开心的！但是，昊天你知道，我从小就喜欢比我大的男生，你比我小的太多了，这令我心里上总是感觉怪怪的。”
　　秦昊天见她表情很严肃，没敢开玩笑，只是小声的说道：“玉茹姐，我也喜欢你。真的。我觉得年龄不是问题，你看我虽然比你小四岁！但是走在外面，别人不是都以为我比你还要大呢吗？再说了，都对我没意见啊！
　　林玉茹看看秦昊天，苦笑了一下：“小弟，你可要知道女人老的很快的！我现在24了，再过6年就三十了，你知道三十岁的女人已经风光不在了！美丽永远都只属于那些年轻的女孩子，而六年后你才二十六啊，到那时候你会讨厌姐姐的。我现在很后悔大学的时候没找对象，现在自己的眼光越来越高，真不知道以后还能不能嫁出去了！”
　　“玉茹，我不想喊你姐姐了，你总是嫌我小，你放心好了，有我在你怎么会嫁不出去呢！再说了，像你这么漂亮的女孩子，即使到了三十，四十、也依然是美艳如花，没有男人能抵挡你的诱惑的！”
　　林玉茹笑了笑，用手梳理了一下还有点潮湿的头：“好了，别逗我开心了！今天我来不是说这些的。我是想问问你到底是怎么想的啊！”
　　秦昊天一愣，奇怪地问道：“怎么？什么怎么想的？我不知道你在说什么啊？”
　　“昊天。我见你这一段时间和以前不一样了，你刚来避暑的时候，条件很不好，我们大家确实都很照顾你，经常一起请你吃饭，那个时候你也很低调。可是我现这段时间你的变化好大！或许是因为有钱了吧，无缘无故地给我们几个买那么贵的项链，还送白雪和罗雅化妆品，今天又给她们俩买了笔记本。你这是怎么了？是暴户心态吗？刚刚有了点钱就那么奢侈，生怕别人不知道你财了是吧？”
　　这几句话说的秦昊天无地自容，他也不知道自己到底有没有这种心态，他只是觉得自己很喜欢送美女们东西，哄她们开心！但是，自己到底该不该买那么贵重的礼品，秦昊天自己是从来都没考虑过。已经是千万富翁的他，对几十万的投入还是不很在乎的。即便如此他的脸上仍然感到一阵烧，他也觉得自己似乎已经在变化了。不过，打心眼里他更喜欢眼前的林玉茹。
　　秦昊天想说点什么，林玉茹却又开口了：“昊天！你送礼物我不会说什么，大家在一起住如果有了什么好事，一起分享一下也无可厚非！但是，你做的有点过了你知道吗？我还不知道你到底在想什么，只是你送礼物这件事已经产生了很严重的负面效应。女孩子是很难禁得住珠宝的诱惑的，这几天我就现白露和徐婉婷有点异样。白露是经常偷偷地在自己房间里试那串项链，而徐婉婷的眼神则格外的迷离和忧郁。我不知道婉婷是为什么，但是，我想白露和我想的一样，都希望送给自己项链的人，亲手给自己能把它戴上吧！”
　　秦昊天一下子蒙了：“玉茹姐，你说的严重了吧。不就是一串项链吗？怎么会有那么大的反应呢？”
　　“呵呵！一串项链？你也不想想你送的那串项链多少钱，每个都要十万左右吧！十万什么概念？一个普通人家甚至要攒五年，十万元能买辆不错的汽车了，你那三个项链加起来要三十多万吧，三十多万能在一个小城市里买套房子了。在那些普通人眼里，十万元能办个非常好的婚礼了。秦昊天你现在是怎么了？难道你不记得当初你刚来别墅的时候，全部的行头加起来都不到四百元的历史吗！”
　　林玉茹说着说着，都有些激动，语气也变得严厉起来。
　　秦昊天很愧疚地看了林玉茹一眼，低着脑袋小声的说了一句：“玉茹我错了。我不该那样，我以后不会了。”
　　林玉茹见道秦昊天这幅表情，心中也有些不忍，伸出玉手轻轻抓住秦昊天的手臂：“小弟，其实姐在乎的也不是你花的那些钱，而是这件事本身你做的就不对，作为女人，我已经感觉到了现在的异样，尤其是白雪那个丫头，她的变化最大了，她以前从来不会在男人面前撒娇的！但是，现在你看看，她经常冲你撒娇，这也不是什么好现象啊！也许连白雪自己都没察觉到，她现在的这种表现已经脱了普通朋友的界限，她已经开始在你面前表现她隐藏最深的一面了。这就表明她不在把你当做外人了，这个苗头展下去，那个小妮子早晚会爱上你的。”
　　秦昊天大吃一惊，我靠，事情不会这么简单吧！就这样美女就会爱上我了？他盯着林玉茹娇艳的脸道：“姐姐，你说的过分了吧！我和白雪之间交流不是很多的，那会如此轻易地爱上一个人啊！”
　　林玉茹摇摇头：“？错了！昊天，你要相信女人的直觉，也许白雪自己都不知道呢。白雪以前是让你做过一次男朋友吧！”
　　秦昊天点点头。林玉茹继续道：“你想想！如果一个女孩子对一个男生没有一点好感的话，是不会轻易的让他冒充自己男朋友的！我还听说当时你们的动作还很亲昵，你想想白雪这么清高的女孩子会轻易的牵一个男生的手吗？这就是说在潜意识里，她不讨厌你，对你还有一些好感。不过那个时候你还很穷，在白雪内向最深处，并不把你当做男朋友的目标来考虑，而现在则就不同了，你有钱了！出手又这么大方，她在内心深处已经开始把你作为候选人之一了。知道现在她为什么动用‘做了你一天女朋友’这个理由来要挟你了吗！这就是白雪潜意识在作祟。她可能自己都不知道，她是在炫耀自己和你有过那么一点经历。”
　　秦昊天听到这些，虽然觉得有点道理，但说服力还是不够！可不好表示出来，只是在那里不停地点头。林玉茹见小弟一副认真受教的样子很是欣慰。又摆出一副大姐姐的样子继续说道：“其实白雪喜欢上你也不是什么坏事啊？人家白雪可是个大美女呢，你倒是可以考虑一下。可是以后别那么奢侈了，送那么多礼物，你说今天的笔记本不就是多余的吗！人家罗雅都说了不要了，你还要送。白雪自己已经有一个，就因为要挟了你几句你就投降了。唉！真没定力。还有，你的这些行为，最终只能给你自己带来麻烦。一个人一生只能承载一段刻骨铭心的爱情，太多了这个人就会疯掉的。昊天，不要处处留情，到时候很麻烦的！”
　　秦昊天听着听着，才现林玉茹已经把这件事情拔高到了人生高度上面来了。很佩服地点点脑袋：“玉茹！你放心好了，我不会那样的。以后我会认真对待每一件事情的。”
　　见秦昊天如此乖，林玉茹很是欣慰，今天的这番话总算没白说。看看正在点头的秦昊天，林玉茹伸出玉葱一样的手指在他头上一点：“好了！好了，再点就该头晕了。对了小弟，这次又是多亏了你救我，说吧，想要点什么报酬。姐尽量满足你的要求！”……
　　尽量满足吗？’这句话对秦昊天来说具有着极大的诱惑力，他谄笑对林玉茹说：“玉茹姐，是不是真的啊？”
　　林玉茹注意到了秦昊天的变化，尤其石那一脸，荡的笑容，跟刚才老实八角的判若两人，伸手在他脑袋上打了一下：“小家伙，不准你有什么龌，龊的想法啊。怎的，还想打你姐姐的注意啊？”
　　秦昊天笑了笑，以很认真的表情道：“玉茹，我是认真的，我真的有个事情要求你的。”
　　林玉茹见秦昊天认真起来，也不好意思开他的玩笑了，认真地盯着他，看他准备提出什么事情。
　　秦昊天清了清嗓子，很严肃地说道：“玉茹姐姐，我诚心的求你……做我女朋友吧！”
　　林玉茹听到他说这话在看那表情，顿时笑了起来：“死小子，就会拿我开玩笑。有什么事情快说，不说，我走了啊！”
　　林玉茹说我完就站起身来，作势准备离开。
　　秦昊天一把抓住了她的玉臂，把她拉了回来，从新坐在离沙上。林玉茹当然知道秦昊天会拉住他，但没想到这么粗暴，挥起柔嫩的粉拳在秦昊天胸口打了几下：“你讨厌啊，对我那么粗暴，不理你了。”
　　从这个角度看！秦昊天正好看到林玉茹在睡衣中那挺立的玉，乳，随着她的动作那傲人雪白的，来回的晃动着……这种春，光。秦昊天顿时觉得一阵热血直冲脑门。他一把抓住林玉茹在自己胸前挥舞的粉拳，声音有点急促而抖地道：“玉茹姐，我喜欢你！”
　　两个人此刻脸庞的距离不到十厘米，秦昊天已经能感觉到美女的呼吸。林玉茹见他那副认真而激动的表情，心中也是五味陈杂，正不知道该说什么的时候，从秦昊天口中呼出的热气扑到了自己的脸上，她顿时觉得脸上开始烧了。秦昊天见林玉茹张开嘴巴，但没说出什么，而那张的脸上已经出现了红润。
　　在此情此景！如此美艳的俏脸在面前，秦昊天顿时失去了理智，他猛的扑上去，粗暴地把林玉茹按倒在沙上！
　　林玉茹心里一惊，可是还没等反应过来，一张火热的嘴唇已经印在了自己的嘴上，毫无经验的乱啃，她紧紧地闭着自己的樱唇，不愿意就这么轻易地把自己的初吻奉献出去。
　　此刻的，秦昊天就像一头情的公niu!!美人轻轻地打在自己背上的粉拳在他看来那就是按摩，而美女的反抗更是激起了他最原始的，他突然产生了一种征服的快感。
　　秦昊天拼命地想把舌头伸进林玉茹的嘴里，但是却始终不见美女张开嘴，见此路不通，他就开始在美女的其他地方索取，林玉茹那娇嫩的脸上，挺起的鼻子上，额头，眼睛上！都留下了秦昊天的口水。他就像一头狮子一样在拼命地索取所有能够使自己满足的东西！
　　林玉茹还在反抗，嘴里出低低的‘呜、、呜’声音。
　　但是，随着秦昊天的动作。她的反抗越来越微弱了，尤其是当秦昊天一只大手狠狠地撕掉了自己胸前睡衣的时候，那只大手完全地抓住了自己的一只圆润的yR，他好似像要把它捏坏掉一样，在上面拼命地揉，捏抚弄！
　　林玉茹只觉得自己的力气被抽空了一般，一种酥麻酸，痒的感觉袭遍了全身，她忘记了反抗，只觉得大脑一阵空白，整个人都变得空虚起来，而这种空虚，似乎正需要身上的男人来填补。
　　而这时的秦昊天，正好把舌尖抵在了林玉茹柔嫩的耳垂上，那粉白娇嫩的耳垂就像一件完美的玉雕。秦昊天爱怜的把它轻轻含在嘴里的时候，林玉茹身子猛地一震，接着。不由自主的一声长长的呻吟……啊！
　　然后，两只莲藕般的玉臂不自觉地搂住了秦昊天的脖子


第二卷：艳遇不断 第66章澎湃，2 PA
　　但是，随着秦昊天的动作。她的反抗越来越微弱了，尤其是当秦昊天一只大手狠狠地撕掉了自己胸前睡衣的时候，那只大手完全地抓住了自己的一只圆润的yR，他好似像要把它捏坏掉一样，在上面拼命地揉，捏抚弄！
　　林玉茹只觉得自己的力气被抽空了一般，一种酥麻酸，痒的感觉袭遍了全身，她忘记了反抗，只觉得大脑一阵空白，整个人都变得空虚起来，而这种空虚，似乎正需要身上的男人来填补。
　　而这时的秦昊天，正好把舌尖抵在了林玉茹柔嫩的耳垂上，那粉白娇嫩的耳垂就像一件完美的玉雕。秦昊天爱怜的把它轻轻含在嘴里的时候，林玉茹身子猛地一震，接着。不由自主的一声长长的呻吟……啊！
　　然后，两只莲藕般的玉臂不自觉地搂住了秦昊天的脖子……
　　秦昊天似乎被玉茹的配合鼓舞了，手上的揉，搓更加卖力了，那只傲人的玉，乳在他的蹂躏下以各种形式变化着。而他的嘴唇也在那只完美的耳朵上拼命的吮，吸索取着，找到了美女弱点的秦昊天，不会放过任何可能的机会，他的舌尖在美女的耳边缠，绕，甚至轻轻地朝耳朵内钻去。
　　林玉茹如何受的了这样的刺取激，美妙的呻，吟声音越来越大。秦昊天看准美女张开嘴的那一刹那，转过脑袋，把嘴唇狠狠地印在了上面。美女还没反应过来，就现一只火热的舌头灵巧的在自己的嘴里乱窜，早已意乱情迷地她伸出和那条火热纠缠在了一起。
　　秦昊天尽情地享受着美女嘴里，那甘甜的汁液，忘我的吮，吸着。两只舌头灵巧地缠动早一起。
　　突然。林玉茹睁大了眼睛，原来她感到了那只不安分的大手已经放在了自己的两腿之间，而且，还很野蛮地朝自己最神秘的地方摸索而且。她突然感到一阵惊恐，这还是那个看起来稳重而可爱的秦昊天吗？现在怎么变成了这样，难道自己的第一次就这样糊里糊涂地献给了他？想到这里，林玉茹心中的惊恐更甚了，她趁着秦昊天不注意，猛地一翻身，把他翻到了一旁，顺手在他的脸上狠狠的打了一巴掌！
　　秦昊天被这一巴掌打醒了，捂着脸轻轻地从沙上坐起来，看了看衣衫不整的林玉茹，尤其是那只还裸露在空气中的，已经被自己揉，搓的有点红挺起的乳，房。林玉茹见秦昊天坐了起来，也整整衣服坐好，虽然还有些面红耳赤，呼吸急促，但。神色已经开始恢复正常了。
　　看着在那里低头坐着的秦昊天，林玉茹又气又爱，现在的秦昊天跟个受了委屈的小媳妇一样，垂头丧气地坐在那里，似乎刚才被蹂，躏的是他一样。
　　林玉茹有心想问问他，这些手段是从哪里学来的，但是！张了几次嘴都没好意思说出话来。两个人沉默了一会。林玉茹又整理了一下自己的衣服，狠狠的瞪了秦昊天一眼，自顾自的走了出去……
　　等到林玉茹离开了，秦昊天这才长长地出了口气，脸上还是火辣辣地疼，刚才林玉茹那一巴掌真的是很重。想想自己做的也确实有点过分了，刚才也不知道怎么了，突然变的很冲动，脑子里不停地盘旋那些从电脑上看到画面，然后整个人就不像不受控制了一样扑了上去。秦昊天摇摇头，不知道这次林玉茹会不会真的生气了。
　　秦浩天起身躺倒床上，暗暗的诅咒那些拍的人：xx的，操！拍的那么假，不知道要冒着被打的危险吗？转眼想了想，也许是自己看的太少了吧，于是暗暗的给自己加油，改天一定药多拷贝点回来……
　　虽然。昨晚上睡得不是很好，但秦昊天还是早早的起来，他准备早点离开别墅到学校去，不想因昨晚的事情在面对林玉茹的时候引起尴尬。
　　六点半左右。秦浩天就抱着笔记电脑本从书房里走了出来，奇怪的是白露竟然起来的，梳洗完毕，正穿着一身很漂亮的职业装在客厅里收拾东西，见秦浩天起来，白露笑了笑：“起那么早啊？昊天！”
　　秦昊天点点头说道：“恩。白露姐，你起的也早啊！穿那么正式准备去干吗啊？”
　　“哦！今天公司有个很重要的客户，是我一个大学同学前些天给我介绍的，人家今天从欧洲那面赶过来，我准备到机场去接他。”
　　说到这里，白露停了一下继续说道：“对了昊天，昨天给白雪买的那个笔记本多少钱，改天我把钱给你吧。以后别总是给她送东西了，我这个做姐姐的都觉得不好意思！”
　　秦昊天摇摇头：“不用了白露姐，那个笔记本也不值多少钱。而且已经都说好了是送礼物给她，怎么好意思要钱呢！”
　　白露无奈地摇摇头，认真地看了秦昊天一眼说道：“昊天，谢谢你送给我们姐妹这么贵重的礼物，虽然说别墅的人都有吧，但我还是要谢谢你了。”
　　见白露这么客气，秦昊天都有点不好意思了，嘿嘿一笑：“呵呵！谢啥，以前大家都帮过我不少忙，现在我只是报答一下大家而已。不过，以后可能就不会这么大方了哦！呵呵。”
　　白露见秦昊天这么说，就没再坚持。收拾完东西，和秦昊天打个招呼就出去了。
　　其实！白露平时是很少到公司去的，毕竟那个公司是他以前的男朋友开的，去了那里难免触景生情。所以白露就从别的公司挖过来一个很不错的职业经理人，给了那个人百分之十的股份，再加上高薪，那个经理也算是满意了。不过，即便如此，公司仍然不能和以前比了，只能说还能凑合的维持下去。
　　在秦昊天看来今天的白露才是她的本来面目，气质高贵而典雅，举手投足之间透露出强大的自信和迷人的魅力……
　　秦昊天早早地跑到学校的男生宿舍！胖子、李辉，韩永刚还在睡觉。刘建还没从老家回来呢。他足敲了一分钟的门，李辉才睡眼朦胧的打开宿舍门，刚要说几句脏话，但一看是秦昊天，硬生生地把到了嘴边的话咽了回去，露出一谄，媚的微笑：“昊天啊！这么早啊！”
　　看来那瓶啤酒挥了很重大的作用。
　　秦昊天背着笔记本走了进来，歉意的说了声：“是啊！不好意思啊，今天来的早了，打搅大家休息了。”
　　李辉正想说几句客气话，低头看到了秦昊天肩上挎着的笔记本，眼睛顿时一亮：“我靠，笔记本？还是IBm的，兄弟你是不是财了啊？昨天胖子才给我说你准备买个笔记本来拷，今天就背过来了，兄弟你这真是太有效率了。哥们崇拜你啊！来来！快拿出来让我看看。”
　　正在床上睡意朦胧，骂娘的胖子，一听说秦昊天带着笔记本电脑来了，也不困了，翻身从床上爬起来，过来和李辉一起研究秦昊天这笔记本电脑。只有韩永刚还在那里继续睡觉。
　　“xx的，秦昊天。你真***太有魄力了，酷睿双核，独立84oo显卡，还IBm的！兄弟这个电脑最少要一万五吧。”
　　胖子一阵大呼小叫。
　　“恩，一万五多呢，快到两万了。”
　　秦昊天坐在凳子上随意地说道。
　　“这么多钱啊！要是花这些钱组装个台式机，那就算是顶级的了。操，你小子也真是的，搞个这么好的笔记本来看？是不是太浪费了吧。”
　　李辉也是一脸的嫉妒。
　　“靠！谁说我是为了看片买的了，我们不是在学c语言吗？以后还要学机械制图和maT1aB。p1c软件什么的。你们别把我想的那么龌龊好不好。”
　　秦昊天对两个人给他的定位很不满意。
　　胖子笑着。拍拍秦昊天的肩膀说：“哎呀，不知道兄弟还这么清高呢，呵呵，算了，你回去学习吧！那些龌龊的东西还是别拷了，要不然耽误了兄弟学习，可是大罪过啊！”
　　秦昊天郁闷地看了看胖子，给他肋骨上来了一下：“晕，少废话！快点开电脑，待会还要上课呢。中午我在食堂请你俩吃饭，行了吧。”
　　胖子边笑，着边插上电源，打开电脑，顺便帮秦昊天插上网线。
　　在胖子和李辉两个人七嘴八舌的指点下！秦昊天拷贝了大量的‘精神食粮’……忙活了半天，看看时间不早了。几个人匆匆地跑到食堂吃了点东西，赶着上课去了。
　　秦昊天现在已经不习惯和胖子他们坐一块了，那群人天天都在研究游戏。秦昊天坐在那插不上话，只好孤独地跑出来坐在前排。
　　相反倒是班花的徐桂梅特别喜欢跟他坐一块，今天也不例外，秦昊天在位子上坐了还没五分钟，徐桂梅就拿着书跑了过来！
　　这小妮子明明知道班上很多人喜欢她，可是。仍然不顾人家的感受天天都是这样。只要有机会，她就会找个理由跑到秦昊天身边坐着。
　　徐桂梅跑过来，把：“秦昊天，他们说你买了个笔记本电脑是真的吗？”
　　秦昊天心说，这消息也真传的够快的。胖子和李辉这两个大嘴巴什么话都存不住，他们俩知道了，就等于是全国十三亿人民都知道了。
　　秦昊天点点头：“恩，是啊！昨天晚上才买的，今天拿到宿舍去他们电脑上拷点软件。”
　　“呵呵，不错！买了那么好的笔记本电脑。不好好学习真是可惜了哦”秦昊天心中一阵惭愧，想想自己买来笔记本用它做的第一件事情就去拷，多少心里有点、、、、、、。唉，不想了，男人吗？理解万岁吧。
　　“haotian昊天那你上网不？给我个QQ号吧！以后没事的时候可以跟你聊聊天。”
　　一提到QQ的问题，秦昊天就很郁闷，仿佛现在一个人没有手机还能被理解，但是如果没有个QQ就一定不能被理解了。秦浩天挠挠头，尴尬地说：“我还没有呢，等过几天我申请一个吧！”
　　“哦！这样啊！那我等你,一旦有了记得立刻告诉我啊！”
　　“恩。没问题。”
　　秦浩天认真地点点头。
　　中午下课后！胖子和李辉两个人早早就跑到食堂占座去了！徐桂梅听说是秦昊天请客非要跟着一块去，秦昊天无奈只好带着她一起来到食堂了。
　　胖子和李辉。两个人跑到食堂二楼有空调的地方占好了座！李辉看着座，胖子跑去点菜。两个人见秦昊天带着徐桂梅过来，都很高兴，主要是李辉，更是高兴的手舞足蹈，拿着自己的袖子在座位上擦来擦去！原来这小子早就暗恋着徐桂梅了，只是他有贼心没贼胆。别人问他，他还不敢承认！今天终于被胖子和秦昊天两个人看出来点眉目，不过谁都揭穿他，毕竟这小子脸皮很薄的！
　　食堂的菜都不算贵！因为学生也没多少钱，所以这里的菜比饭店里的便宜多了。胖子狠狠心点了五六个菜，也没过6o块钱，最后还是李辉提议弄几瓶啤酒和饮料再买包烟，才到了百元，弄的胖子直呼不爽。
　　几人趁着等菜的功夫闲聊，餐厅的人也渐渐地多了起来。秦昊天正和李辉商量着要他给弄个QQ呢，胖子给他使个眼色，秦昊天顺着他的眼睛看了过去，原来是白雪和柳燕两个美女正在那里打饭呢！不过，她们身边却跟着个男生，长的倒是很帅的，穿着也很时髦，典型的纨绔子弟类型。秦昊天看着就窝火，靠！这又什么人？怎么白雪身边总是有苍蝇啊？
　　秦昊天清清嗓子喊道：“白雪，白雪！”
　　白雪听到喊声，转过身来，看到秦昊天坐在那里，一阵惊喜。柳燕也看到了秦昊天！和白雪一起牵手走了过来，徐桂梅虽然有点不开心，但是也不好表示什么，坐在那里一言不。
　　而白雪身边的哪个男生也转过身，跟着走了过来。秦昊天一点都不客气的对白雪道：“老婆，这是怎么了？就你俩啊？一起吃吧，今天我请客。
　　白雪还没说话，他身后的那个男人对着她问道：“白雪，这是你男朋友吗？”
　　白雪脸色微红，轻轻点点头，对着那个男人道：“恩，欧阳楠，忘了给你介绍一下，这个就是我男朋友，秦昊天。”
　　白雪说着又指了指后面的那个人，对着秦昊天道：“老公，忘记给你介绍了，这个是我一个朋友，叫欧阳楠。他是大三法律专业的。”
　　秦昊天礼节性地站起来，想跟那小子握个手，但是那个男生只是白了他一眼，对着白雪道：“那好，你们吃饭吧，我先走了。”
　　说完，自顾自的走了。
　　秦昊天很没面子，当着美女也不好意思火，见那个人走远了才问白雪：“这是你朋友？怎么这么没礼貌啊。”
　　这个时候，一旁的胖子和李辉拉了一张桌子过来。凑到一起，让白雪和柳燕坐下，白雪边坐下边说道：“他是我们学校计算机学会的一个副会长，去年刚入校那会我报了好几个学会，没想到都入取了，其中就有那个计算机学会，当时这个人对我挺好的。不过后来……不说了。今天计算机学会开会呢，散会后他就说要请我吃饭，我本不想答应，但是柳燕非说要来，于是就过来了。”
　　秦昊天看看柳燕，她没什么表情，不知道是不是还因为上次的原因生气呢。
　　胖子接过话头：“那个家伙我认识，秦昊天你最好还是别得罪他，那家伙家里有钱，和学校里不少痞子混的关系不错。手下也有几个小弟，听说和附近这片的都有联系。”
　　秦昊天才不在乎那个呢，挥挥手：“没事，别给我提这个，谁动我老婆，我就跟他玩命。”
　　白雪脸上一红，从下面踩了秦昊天一脚。柳燕脸色稍微一变，但随即恢复了平静。徐桂梅伸过手来，对着白雪道：“我是徐桂梅，秦昊天的同学，也是他的好朋友，你是白雪吧，我以前见过你的。”
　　白雪很礼貌地和她握握手：“恩，我是白雪，大一英语的。”
　　胖子和白雪认识，只是点头笑了一下。李辉虽然也见过白雪，可是还没有如此近距离的接触过，觉得从近处看，白雪更漂亮。他也站起来，一脸，笑着伸出一只手，再听到秦昊天咳嗽声后就收了回来，不好意思的说道：“呵呵！我李辉，和胖子一个宿舍的，跟秦昊天是兄弟。”
　　白雪笑了笑，几个人打过招呼，胖子又充起老大来了：“呵呵！弟妹啊！我们刚点了几个菜，你们再去点两个吧，别客气，今天我请客，不过是秦昊天买单。呵呵。”
　　几个人笑了起来，没等白雪两个人说话，秦昊天就对着胖子道：“胖哥！你去点就行了，她们不挑食。我再去买几瓶饮料。”
　　秦昊天正要站起来，胖子制止了他：“你坐在吧，我一个人去就行了。点完菜了顺便捎回来就是了……
　　饭吃到一半的时候，柳燕就找借口离开了。秦昊天小声地问白雪：“她今天石怎么了？我怎么觉得不对劲？”
　　白雪看着柳燕的背影道：“我也不知道，好几天了她对我一直是不冷不热的，今天见欧阳楠请我吃饭，突然热情起来，非要我答应，而且还要跟着过来。”
　　秦昊天点点头，心中多少有了点疑问。
　　吃过饭后！秦昊天跟胖子他们回宿舍了，一路上胖子不停地劝说秦昊天把柳燕介绍给他。柳燕虽然不如白雪好看，但怎么说也是个美女了！身材和脸蛋都不错，而胖子呢，他不说，身高也不怎么样，还不到一米七！柳燕穿上高跟鞋比他都高了，两个人站在一起实在有点不般配。可秦浩天不想打击胖子的积极性，只好答应下来，说改天问问人家的意见，尽量撮合他们。胖子一时间兴奋的摩拳擦掌，看样子是准备大干一场了。李辉则是在背地里摇摇头，实在是不看好他老人家啊


第二卷：艳遇不断 第67章 一夜三次（xxx）
　　因为有求于秦昊天，胖子今天格外的卖力，牺牲了他中午打游戏的时间，又给秦昊天从别人的电脑上搞了几个游戏，当然都是单机游戏，下了几个秦昊天喜欢玩的，胖子还要再找找，被秦昊天拦住了，这些就不少了，大部分他都不会玩。
　　秦昊天让李辉给他申请了个QQ，李辉说现在只能申请1o位甚至11位的了，如果想要个靓号，还要上网买。秦昊天想了想，那就弄个便宜点的吧，结果李辉从淘宝网上花了1o块钱给他买了一个还算不错的8位QQ。
　　秦昊天见哥两个这么费心，主动表示有机会再请他们吃顿饭，这次去校外饭馆里。两个人更尽心了，给他装了不少常用软件，其中有看片必备的‘暴风影音’‘QQ’反正两个人折腾了一中午。终于大功告成了，秦昊天那大容量的硬盘也用去了将近一半。
　　一直惦记着打球的事情，秦昊天下午下课后，匆匆地回家把笔记本放下，再去学校把罗雅接回来，然后驱车直奔碧海公司。
　　晚上九点半左右，大家准备散去了，秦昊天担心这次回去洗澡麻烦，就和大家一起在公司的浴室里洗了个淋浴，换上衣服准备走的时候！顺手拿起手机看了一下，1o个未接来电，都是白露打过来的。
　　这么急，十个？秦昊天以所为有什么急事，赶紧拨了回去，电话里传出一阵刺耳的音乐声，然后渐渐安静了下来！白露说她现在在长江路的红玫瑰酒吧，让秦昊天过来接她，越快越好。问怎么了，白露说没什么，反正你早点过来就是了。
　　从碧海这里到长江路有约半个小时的路程，秦昊天一路飙车前进，几次差点闯了红灯。
　　红玫瑰酒吧，在s市内算不上什么大酒吧，但是这里的人却不少，里面灯红酒绿，烟雾缭绕，音乐声加上嘈杂的吵嚷声！很少来这种地方的秦昊天一进门都有的头晕，他很奇怪像白露那么稳重的人怎么会来这种地方呢。
　　秦昊天走进来，朝周围看了看，恍惚的灯光下，闪烁着形形色色的人影。远处的台子上还有一个穿的很简单的美女在跳钢管舞，台下坐着喝酒的人不住的叫着好。每个角落都有着一对对男女在做龌，龊的事情，有接吻的，有拥抱的，还有四处抚摸爱抚的！秦昊天甚至看到这样一幕……一个暴露的女孩子正蹲在一个男人的两腿间做类似于吃香蕉的运动呢。
　　这情景，秦昊天看的心潮澎湃，一个穿着很暴露的美女走了过来，故意用那丰，满的胸部擦了一下他的胳膊。然后，用哪种放电的眼睛看着秦昊天道：“帅哥，你好帅哦！能请我喝一杯吗？”
　　秦昊天脸一红，好在这里灯光忽明忽暗，美女看不到。此时的他正处于亢奋之中，再加上这位美女身材性感惹火！秦昊天真想就答应下来了。可是，心中还惦记着白露的安危，冲着性感美女歉意地笑了笑：“美女不好意思了，我已经约了人。”
　　惹，火的美女白了他一眼，转身走开了。看着她那摇晃着挺翘的屁，股离开，秦昊天郁闷地在自己的小弟弟上来了两下，这家伙真是太不争气了，动不动就起立……
　　秦昊天给白露打了个电话。没一会白露就出现在了大厅里了！她拉着秦昊天到了一个比较安静的走廊里，秦昊天正要问出什么事情了，白露先解释了起来。
　　原来，今天他一个在国外展的大学同学从欧洲那面给她带来了一个客户，那个老外想从中国进口服装和皮鞋。白露觉得机会不错就答应下来！今天白天谈的还不错，可是晚上那个大学同学和老外都要到s市的酒吧玩玩，白露无奈之下只好跟了过来。
　　可是，这几个人到了这越来越不像话，在酒吧的包间里又是喝酒又是唱歌，还叫了好几个小姐，酒喝多了动作就过分起来，当着白露的面就和那些小姐调情，白露实在是呆不下去了，但是客户又不能得罪，无奈之下只好找人求救！她想到过徐婉婷和林玉茹她俩，但都不合适，更怕这些人看到她们再做出什么更加荒唐的事来，只好给秦昊天打了电话。白露说，如果秦昊天再不来，她就真该崩溃了。
　　秦昊天以前听班上的一些比较成熟的男生说过酒吧里荒唐的事情，尤其是沙名号那几个有钱的公子哥！他们都知道不少，什么赌牌脱衣了，大实话啦，当面做*爱啦。更有至者竟然换女朋友玩……连这种肮脏的事都有，那还有什么做不出来！秦昊天石无论如何也不相信几个有地位的男人能当着一个淑女的面前做这种事情。他安慰了白露几句，就跟着进入了包间。
　　这个包间很大，应该有三十多平米！墙壁上挂电视和唱歌的音响，宽大的矮桌周围都是上等的真皮沙。上面摆满了洋酒，酒杯，水果。
　　里面的几人见白露带了一个男人进来，坐在桌子左侧的一个长的蛮帅气的男人站了起来，坐在中间的那个老外也推开了怀里的两个美女站了起来。
　　白露给两个人介绍了一下自己的‘男朋友’秦昊天，然后又跟秦昊天介绍，这个帅气的男人叫刘栋，这中年的老外是个英国人叫史密斯.洛雷。
　　这老外长的不是很高，也就不到一米八的样子，身体非常的壮。看起来能有二百斤左右。
　　老外史密斯一边握着秦昊天的手一边操着生硬的汉语说得：“秦先生，我真的很羡慕你，你女朋友真的漂亮。如果你还认识这么漂亮的女孩子，一定记得给我介绍一个啊。”
　　很直接，很坦白我喜欢！秦昊天客气地回答道：“呵呵！好的，史密斯先生，如果你们英国也有漂亮的女孩子，记得也给我介绍一个美女啊。”
　　秦昊天这句话说得有些欠考虑，刘栋就当做是开了个玩笑，陪着笑了几声，而白露有点脸红了：好歹我现在也是你‘临时’的女朋友，你就当着我的面让别人给你介绍女人？还要外国妞？
　　史密斯却很认真开心地说道：“好、好。秦先生很爽快，我喜欢！哈哈！没想到你也这么开放，我原本以为你们中国人都很保守的，至少在自己老婆面前应该保守一点的，没想到秦先生也这么大方，那今天晚上应该可以玩的尽兴了！刚才当着你女朋友我一直都不敢放开玩的呢。”
　　秦昊天可不知道这位老外同志刚才玩过什么，反正白露都接受不了了！这还说没放开，看来待会，会有好戏上演了。秦昊天心里期待，倒是旁边的刘栋和身后的白露却哭笑不得。这位英国的“绅士”刚才就差当着他们几个人的面跟小姐做，爱了，还说放不开，那要是放开了还不知道成什么样呢！
　　几人所这话都坐了下来，刘栋苦着个脸，他就算在国外很放，荡，但当着大学美女同学的面也要稍微保持点形象啊！刚才陪着史密斯已经做的很过分了，现在还要来更过分的，他哪能不痛苦呢！看来今天真的是要‘献身’了。
　　白露无语的给自己倒了一杯葡萄酒，她也放开了，反正这群色狼都这样了，这个大客户又不能得罪，现在有秦昊天这个冒牌的男朋友顶着，应该就没自己的事情了，自己就当是看戏了。
　　老外史密斯刚坐下，就把两个穿着很短裙子的性，感小姐搂在了怀里，在其中一个脸上亲了一口，对着秦浩天问道：“秦先生，可以问你一个很私人的问题吗？”
　　秦昊天给自己倒了一杯酒，无所谓地点点头。
　　“秦先生，您的女朋友这么漂亮，你们两人一晚上要做几次，爱呢？”
　　白露听到这老外竟然问出这个问题，差点把吞到嘴里的酒吐出来，俏脸变的通红，好在灯光是粉红色的，光线也比较暗。不仔细看，看不出来。刘栋虽然也搂着个美女，但形象还是稍微保持一点的，至少没有动手动脚，但是听到这位仁兄的这句话，也很尴尬，也期盼的看向了秦昊天和白露两个人。
　　“几次？老子连亲都没亲过呢？、!”秦昊天若无其事地举了举酒杯，示意史密斯先生喝一口，自己轻轻地抿了一下，微笑着说道：“一般的话，一晚上三次吧。不知道史密斯先生您的性生活怎么样呢？”……
　　白露听完后，差点拿起红酒瓶子砸向那个还在微笑的秦昊天，但终究还是忍住了，拿着瓶子的手颤抖着给自己酒杯里添了点酒。
　　一旁的刘栋很羡慕地看着秦昊天，很显然这位大哥的夜生活不是很美满……啊！
　　秦昊天就是到了现在，也不知道这个做，爱到底是什么滋味啊！反正就是信口胡诌。白露给自己倒完酒，又给秦昊天也倒了点，趁着这个机会，小声地在秦昊天耳边说道：“你个混蛋！看我回去怎么收拾你，还有，待会我出去在车里等着你，你们玩够了就给我打电话，我回来结账。不过，你记住了别玩的过分了，小心我把今天的事情给你曝光。”
　　秦昊天微笑着听完她的话，很轻松的点点头。
　　看着秦昊天那眼中色色的光芒……真是这幅欠揍的表情，恨不得踢他两脚！白露郁闷地站起来，给大家道了声歉，说出去有点事，一会就回来。几人很有聪明的男人也明白，早就希望她离开了，纷纷点头表示‘不想挽留’的意思。
　　等白露一出去，包房里的气氛顿时活跃了起来。刘栋表示再给秦昊天找个小姐过来，秦昊天一脸正色的假意阻止一番，刘栋客气地说：“呵呵！秦兄弟没事，她不是出去了吗？我看待会白露是不会回来了，你放心吧！这里的很多小姐都是当地大学的学生，还算比较干净的。”
　　闻听说是女学生，秦昊天顿时肃然起敬，立刻想起了网上经常报道的为了给父母治病而出卖自己贞，操的女孩子。
　　秦昊天心中顿时一阵激动，想想这不平等的社会，再看看那些生活非常困苦的学生，他的心像是被刀割了一样的痛楚，唉！学生何必为难学生呢，人家做这个也不容易啊！想到这里，秦昊天痛下决心，痛定思痛，本着舍小家顾大家，舍己救人，救死扶伤，助人为乐，乐于助人，人人为我，我为人人的目的，和奉献社会，服务社会，构建和谐社会，创造安定团结大好局面的中心思想，以及在急人民之所急，想人民之所想，做人民之所需，进一步缩小人民贫富之间的差距，减缓阶级斗争，进一步缓和人民内部矛盾的精神鼓舞下，他认真地点点头，非常严的道：“额！这样吧！那就先叫两个服务员过来吧！”
　　（xxxxx）……
　　快到十一点的时候，秦昊天接到了林玉茹的电话，问他怎么还不回来，秦昊天撒谎说球队老总请客呢，要晚点回去。林玉茹让她少喝点，说不等他先睡觉了。
　　十一点半！白露在车里接到秦昊天的电话。但是。传出来的声音却是刘栋的，刘栋告诉她秦昊天喝醉了，让她准备一下抓紧回去吧。
　　过了几分钟，秦昊天就被刘栋和一个小姐扶着走了出来，满嘴的胡言乱语，一只手也很不老实地在小姐那落楼的身上摸来摸去！
　　白露看着他这副模样，是又心疼又生气。而那个老外史密斯却似乎意犹未尽，搂着两个小姐在后面操着流利的鸟语调情，那两个小姐也是有文化的高素质人才，英语说的很溜，看来至少应该六级以上。
　　刘栋看秦昊天这个样子，就劝说白露早点开车把他送回去好了，他们两个人都订好了宾馆，待会自己回去就可以了。
　　白露想想也是，就让他们开着自己的宝马去了宾馆。刘栋和史密斯帮忙把秦昊天放在车上就驱车离开了。
　　白露看了看躺在那里的秦昊天，无奈地摇摇头，幸好林玉茹和徐婉婷刚才她们已经打电话过来，说不等自己早点睡觉了。但愿。自己回去以后能一个人把他悄无声息的送到卧室吧。
　　白露俯身过去，想把躺着的秦昊天扶起来坐好，可是刚伏下身子，秦昊天一把就把她搂进了怀里，那张火热的大嘴在她的粉面上四处乱啃，还满嘴宝贝，心肝，小甜甜，小蜜桃的乱叫。
　　白露吓了一跳，几次想挣扎开都没有成功，男人一只手搂的她好紧，白露觉得都有点喘不过气来了。眼看着秦昊天的嘴唇就要亲到自己唇边了，有点急了，心说就算是要亲吻我，也要在两个人都清醒的时候好不好？现在稀里糊涂给了你，你都记不得我。
　　美女咬着牙，一只手扶住座椅的靠背，使劲的挣脱开来，正庆幸自己的身体已经和身下的男人拉开了一点距离的时候，一只大手顺着两个人之间的缝隙，从她那白色的衬衣下面摸了进来，直接推开了自己的文胸，抓住了自己那饱，满的柔软，在上面毫不怜香惜玉地揉，搓着。刚刚挺起身来的白露顿时觉得力气被抽空了一样，整个人又再次趴到了男人的身上。这次更是亲自把很嫩的樱唇送到了人家的嘴边，男人毫不客气地伸出舌头，灵巧地钻进了她张开的樱唇里，在她的皓齿间搜索。
　　好在夜色已深加上这里是停车场，周围的人并不多。又气又羞的白露狠狠地咬了嘴里那只不老实的舌头一下，男人吃痛。‘哎哟’叫了一声，也随之松开了她的娇躯。
　　白露红着脸从车厢里爬出来，狠狠的踢了秦昊天垂在车厢外的腿一下，见他把腿收了回去，美女用力关上车门，做到司机的位置上，打着火，一脚油门，汽车飞的驶出了停车场。
　　车子稳稳的停到里别墅了，白露又为难起来，秦昊天体重最少一百五以上吧，自己一个人无论如何也抬不动，但是，想喊人起来帮忙又觉得不好意思，更不愿意让林玉茹知道今天的事情。想来想去，只好碰碰运气了，看这小子是不是酒醒了！
　　白露打开车门，用力的在秦昊天的头上敲了几下：“死猪，到家了，快醒醒。醒醒！”
　　奇迹在此刻出现了！一听说到家了，秦昊天一下子睁开了眼睛，‘霍’的坐了起来，然后推开另外一个车门，自己走了出来。
　　白露正庆幸中，可是又担心他会不会摔倒，连忙问道：“昊天！你真的没事吧？能走吗？”
　　秦昊天边走边说：“哦！没事，酒已经醒过来了！刚才的事情我一点都不记得……”
　　白露见他没事，正要去关好车门，忽然就醒悟了过来：混蛋！这小子画蛇添足，最后一句话露出了马脚，原来他刚才根本就没喝醉，可是他刚才却对自己……
　　白露脸上感到火辣辣的，对这个男生又爱又恨，心里有点甜甜的感觉却说不出来，再抬头的时候秦昊天早就已经没了影子。
　　白露轻轻地跺了一下脚，随即扑哧一声，笑了出来……很小女人的说道：“臭秦昊天，你讨厌死了啦……”
　　秦昊天躺在床上一阵子的郁闷，刚才那酒吧里的两个小姐彻底地把自己的火给浪了起来，而那个老外史密斯竟然当着大家的面，让一个美女吃他的香肠。秦昊天那时实在是有点忍受不住了，他怕在呆下去自己会控制不住，这才装醉哄着大家早点回去。
　　被惹起火来的秦昊天本来想在白露身上泄一下！可是，秦昊天动了一下自己被咬的舌头，一脸淫，荡的自语道：“白露和林玉茹的口水味道差不多啊！都是很香很甜的嘿嘿……”
　　第二天。
　　秦昊天早早的从床上爬起来做那件不想做，但又不能不自己做的事情……洗内裤。
　　（啊、啊、啊、啊、啊、啊！继续沉默吧！


第二卷：艳遇不断 第68章美女拉--拉队
　　秦昊天躺在床上一阵子的郁闷，刚才那酒吧里的两个小姐彻底地把自己的火给浪了起来，而那个老外史密斯竟然当着大家的面，让一个美女吃他的香肠。秦昊天那时实在是有点忍受不住了，他怕在呆下去自己会控制不住，这才装醉哄着大家早点回去。
　　被惹起火来的秦昊天本来想在白露身上泄一下！可是，秦昊天动了一下自己被咬的舌头，一脸，荡的自语道：“白露和林玉茹的口水味道差不多啊！都是很香很甜的嘿嘿……”
　　第二天。
　　秦昊天早早的从床上爬起来做那件不想做，但又不能不自己做的事情……洗……
　　难得过了几天平静的日子，转眼间就到了周末。这周六有秦昊天他们的一场比赛，周日没有！之后，下周一是五一，停赛三天。所以这场比赛完了，秦昊天有四天的休息时间。秦昊天准备用这几天的时间吧徐婉婷和他哥哥的事情给解决了。
　　s师商业篮球联赛共有64它只球队，当然之中不少是来凑数的。联赛委员会把64支队伍分成8组，为了保证后期比赛的观赏性，也避免实力好的队伍提前辈淘汰，他们把去年的16强按顺序安插到这8组队伍中，最大限度地保证强队之间不会再比赛前期火拼。
　　秦昊天所在的碧海篮球队去年勉强进入了16强，所以也算一只强队了，他们这组里还有一个去年进入十六强的队伍！不过每个小组要晋级两只队伍，在秦昊天看了压力不是很大。比赛还是很严谨的，小组赛每个队伍之间都赛两场，一场算是主场，一场算客场。因为第一轮的小组赛，场次很多，所以对比赛场地的要求也不严格，有时候还调来调去，不是这个大学，就是那个体育场，或者干脆就在人家公司里打了。
　　今天。是碧海联赛第一场比赛，公司领导都很重视，比赛场地是一个生活区的体育馆，能容纳万人人的样子。何董事长带着他的夫人孩子赶来捧场，碧海不加班的一些领导，还有职工，职工家属只要是没什么事情的都赶来看热闹。对方是一家印刷厂，实力明显不怎么样，但是拉拉队却很是壮观，大部分都是美女，还统一穿着工作服，拿着饮料，手帕，扇子，一票的人在那里叽叽喳喳，搞得比球员都吸引人。小区里的一些闲着没事的人也纷纷过来看热闹，这帮人就是凑个数，如果打的好看呢，就多看会，如果不好看，坐上十几分钟就闪人了。
　　这场地。算不是主场地，况且今天晚上打比赛的有十几只队伍，s市体委也没派什么重要人物过来，只有一个三十出头的女士站起来简单的讲了几句话，比赛就开始了。
　　黎明印刷厂就是来凑数的队伍，整体素质都不高，他们队中连个外援都没请，但是人家球风很好，尽量不犯规，五个队员在场上不管是进不进球，都是乐乐呵呵，球迷的素质就更高了，不管哪个队进球，统一喊‘加油’啊！
　　秦昊天今天本来是憋着一股劲要拼上一把的，可是刚上场五分钟，就被何董事长找人给替了下来，原来老何看出来了，对方就是来凑个热闹，况且人家球队女拉拉队员那么多，多少给那些打球的男同胞们留个面子不是，你这一上去倒好，刚五分钟就进了6个球，其中两个还是三分，一个人就得了14分，人家那边一共才4分，这太不像话了吗！
　　结果。这第一场比赛打成了友谊赛，碧海这边所有的替补都亮相一番，而秦昊天也就打了那么五分钟，就再也没机会上场了，最后得分53：35.众人皆大欢喜，不高兴的就是那些当地来看热闹的，一点都不精彩，要不是看在那些漂亮女职工的份上，他们早就走了。
　　要说这碧海公司就是有钱，打完比赛。何董事张带着大家又到饭店大吃一顿。今天很轻松赢得比赛，队员们都很开心，吃完饭大家还要去唱歌，秦昊天看看时间不早了，明天虽然是周日，但因为五一长假的原因，吧下周的课掉到今天来了，所有明天还有课，他就给大家道声歉，然后离开了。
　　刚刚十点的样子，秦昊天回到了别墅！一众美女都在。看来都还蛮开心，围在一起研究五一长假的时候去那里玩，其实这个话题她们讨论了不是一次两次了，但是每次讨论的结果……都是没结果。
　　白露这两天还要带着公司的经理和那个史密斯谈论一些生意上的具体细节。徐婉婷倒是想出去玩，不过她国内的地方已经去过很多了，一开口就是要出国，弄得大家没有一个人响应她的。
　　林玉茹准备趁着五一长假，准备准备自己开个口译公司，现在的客户越来越多，自己却越来越懒，开个公司倒是个不错的选择，那样自己就可以像白露那样想上班就上班，不想上就在家呆着了。
　　白雪没什么意见，她没什么钱百露如果出去她就跟着。罗雅就更别说了，一直保持沉默。李芯的意见不算意见，她现在说什么大家也不会响应，弄得这个小野蛮美女说了几句话就闭嘴了。
　　倒是白露见秦昊天回来了，心中先是暗地里诅咒了他几句，然后，就想出了一个很‘卑鄙’的主意，于是她笑着对大家道：“五一的时候，s市一定有很多商场打折促销呢，我们去购物吧，反正有个免费的劳动力在这，你们觉得呢？”
　　说着就指了指刚刚走进来的秦昊天。
　　除了李芯继续保持沉默外，美女集体投票通过，秦昊天本来要提出抗议的，但看到大家都那么开心，他也不好扫了美女们的兴致，只好点头默认了。
　　罗雅微笑着看看秦昊天，秦昊天愣愣的回视不明白什么意思。很快就意，了起来，难道这个小美女对自己有了那么点意思吗？
　　白雪仍然没吸取教训的又跑了过来，撒娇的说道：“昊天。这个五一准备送我们什么礼物啊？”
　　白露在一旁有点看不过去了，带着点责备地道：“小雪！别不知足，秦昊天都给你那么多东西了，还送了你一个笔记本，你还跟人家要，现在该你送人家东西了！”
　　听到姐姐这么说，白雪的小嘴撅了起来：“人家是学雷锋吗！他自己说的赌博来的钱他不花在自己身上的。”
　　白露真是哭笑不得，林裕如也被白雪那可爱的样子给逗乐了，抿嘴道：“白雪，这种学雷锋的方式好啊！白雪妹妹，真的好羡慕你啊！”
　　白雪见别人都笑话她，狠狠地瞪了秦昊天一眼，然后闷闷不乐地坐回到沙上，哭丧着个脸，沉默起来。大家见白雪生气了，赶紧劝上几句，过了好一会，她才恢复过来，不过眼角却变得湿湿的。
　　大家安稳了一会，秦昊天想起来点什么，问白露道：“队了白露姐，书房里能上网吗？我买了笔记本想上网玩会的”白露心里还惦记着昨晚的事情呢，心中对秦昊天恨恨的，可是看到他人的时候却又恨不起来了，只好无奈地说道：“能！这里的卧室和书房都有网线接口的，就连客厅都有，不过我们都办了无线网卡，基本上用不到了。你有网线吗？有的话自己试试就可以了，如果不好用的话，明天找人来修一下。”
　　秦昊天一听说能上网，也顾不上别的了，随便给大家打个招呼，就跑上楼去。美女们见秦昊天急匆匆的样子，面面相觑，林玉茹问白雪道：“他怎么了？玩游戏上瘾了吗？还是和谁网恋了？““”许、雪摇摇头：“我也不知道，从来没见他去过网吧，可能是没上过网，心里很期待吧。”
　　这句话一出口，把大家都说乐了，只有林玉如好奇的问道：“你们学校不是有计算机课吗？
　　罗雅微笑着对林玉茹道：“玉茹姐，白雪跟你开玩笑呢，现在哪个人不会上网啊？”
　　林玉茹转头‘仇视’的看着白雪说道：“死丫头，敢拿你玉茹姐姐开玩笑了，是不是不想活啦。”
　　白雪边笑边说：“好了裕如姐姐，我错了，呵呵。“几个美女一阵嬉笑，而楼上的秦昊天则是兴奋地插上网线，没过一会，电脑显示网络已经连接，兴奋的他手舞足蹈，第一件事情就是把自己的QQ上了。胖子和李辉两个人下载了不少软件，秦昊天还没一，一的尝试呢。
　　看着自己那光溜溜的QQ，秦昊天一阵郁闷，他可是见过宿舍那些哥们QQ的，都是美女，还有群。一上线滴、滴滴、的一直响，忙个不停。有的哥们还有两个甚至三个号，一聊天就是几个小时，据说不少高手就靠着着个泡小妹妹的。
　　秦昊天想了想，准备给自己起个比较有个性的名字，想来想去一点头绪都没有，就把手按在键盘上，噼里啪啦地乱敲了几下，他定睛一看是‘基地分子’。秦昊天一乐，靠，就他了。于是开心的把名字改好，顺便弄了个个性签名：我的三大烦事，有钱花不完，美女赶也赶不走，天天有人请吃饭。
　　秦昊天得意地看着自己的杰作，一阵嘿嘿的傻笑。然后从QQ查找里搜索美女！但，令他很郁闷的是，连续加了四五个人都不成功，不是被拒绝就是根本不允许加入。
　　秦昊天在这弄了好长时间，也没弄出什么好玩的东西来，看看表都11点多了，只好关机睡觉去了


第二卷：艳遇不断 第69章酒吧--深夜的邂逅
　　秦昊天得意地看着自己的杰作，一阵嘿嘿的傻笑。然后从QQ查找里搜索美女！但，令他很郁闷的是，连续加了四五个人都不成功，不是被拒绝就是根本不允许加入。
　　秦昊天在这弄了好长时间，也没弄出什么好玩的东西来，看看表都11点多了，只好关机睡觉去了……
　　周日是4月3o号。明天就是五一长假了！班上的学生一个个跟吃了兴奋剂一样,一群群扎堆坐在一起，讨论怎么利用好这个假期。更有甚的同学已经请假走了，有回老家的，有看同学的，有去找对象的，甚至还有几个跑到外地见网友的。上课的时候教室里窃窃私语一直不停，老师虽然有点郁闷却很无奈。
　　好不容易熬到了下午的最后一节课，老师一声有力的‘下课’。同学们像撒开鸡窝一样，蜂拥而出，秦昊天现在也没什么事情，在教室里慢慢地整理东西，胖子、李辉和徐桂梅几个人走了过来。
　　胖子最先说道：“昊天，五一长假干嘛去？怎么从来没听你小子提起过，是不是这几天还有比赛啊？”
　　秦昊天收拾着东西，摇摇头起：“没比赛，自己也没想好去干吗？蛮无聊的，想回家看看父母，但是来来回回的再路上就要两天，在家也干不了什么。所以就准备这几天好好上上网，打游戏什么的。”
　　李辉笑道：“不错！要不你带着笔记本来宿舍吧，我们带你打网游，魔兽也行，大话也行啊！”
　　“我看看吧，有时间的话，我就过去玩，没时间就算了。”
　　秦昊天淡淡地道。
　　徐桂梅看几个人总是谈游戏，有点不爽地道：“好了好了！你们几个就知道打游戏啊？那么好的时间就知道在宿舍憋着，昊天要不你陪我去中山公园玩吧，来s市这么久了都还没去过呢。”
　　李辉有点嫉妒的看着秦昊天，秦昊天摇摇头：“不好意思啊，徐桂梅！要不你叫李辉陪你去吧，我这几天还有些安排的。”
　　李辉听到兄弟这么上路。眼里的嫉妒变成了感激，可是杨佳却看了看李辉，撅着嘴道：“切！算了，你不去我也不去了，我就好好睡几天！”
　　en听到这话，李辉又恢复了刚才的表情，摇摇头，带着失落沉默不语了。
　　时间还早接罗亚还有点时间，秦昊天又想起了自己的笔记本电脑，告别了几个人匆匆赶回别墅。
　　别墅里只有徐婉婷一个人在，抱着个笔记本电脑坐在沙上，边上网边看电视。秦昊天进了客厅四处看了一下，没现有别人的人，正想问呢。徐婉婷就说道：“你别找了，今天都不在，就我一个闲人在家。待会你去接罗雅吗？
　　秦昊天点点头，忽然又想起了去见见徐婉婷哥哥的事情，这几天忙，把这件事情给忘记了。
　　徐婉婷没有再说话，继续低头看起了笔记本的屏幕，秦昊天突然起了恶作剧的想法，他想知道徐婉婷的QQ号是多少，但又不好意思问。见她在那里低着头似乎没有和自己说话的打算，秦昊天觉得似乎没有什么好的办法。
　　他装作无聊似地坐到了沙上，从茶几下面拿出一盒烟，给自己点上，然后很随意的说道：“婉婷姐，你上网做什么啊？”
　　徐婉婷低着头回答道：“也没什么啊？闲的无聊，看看有没有合适的房子，买也行，租也行。然后就看看有没有什么好工作啊，总是呆在家里都无聊死了。再然后就是和几个朋友聊聊天了。”
　　“不是啊！你还真的找房子啊！婉婷姐，别这样了吧，我都说了你和玉茹姐的事情我负责了，你怎么还那么固执呢？还有就是你跟你哥哥也不能就这样永远不说话了啊！改天我让他给你道个歉，认个错你就原谅了他吧，以后不犯不就可以了。”
　　徐婉婷抬头看了看秦昊天，摇摇头：“哪有那么容易啊！他那里能改啊？要是想改造早改了，不过我最在乎的是林裕如的感受，只要玉茹能原谅他，我也没什么了。”
　　“哦！那好，你等我好消息吧，我这两天就过去。“秦昊天停了一下，好奇的问道：“婉婷姐，这几天我也正玩电脑呢，就是不知道什么好玩，让我看看你电脑里有什么好玩的东西呗！”
　　徐婉婷笑了一下，把笔记本放在桌子上：“看吧，我这里面也没什么东西，不过有不少电影。很多都是欧美大片，没事的时候我就看它们。”
　　秦昊天一听说电影，还是大……片。顿时有了兴趣，用他那龌龊的想法意，一阵，结果现那都是一些科幻的，战争的电影，实在没劲。于是他利用这点时间，偷偷地看了一下徐婉婷的QQ号，真没想到她竟然是用一个男人的头像，名字也起的奇怪：愤怒的蛇。号码是75362****。看完这些，秦昊天默默地默记了几遍，觉得自己已经记住了，这才把笔记本放回到桌子上，干笑几声：”
　　这些电影我大都没看过呢，以后有机会拷过来看看啊！”
　　徐婉婷点点头：“好啊！不过用笔记本电脑看这些大片太不过瘾了，用屏幕大的电视看才好了，当然如果有机会去电影院看就最好了。”
　　看来这个提议不错，秦昊天随即就说道：“是啊，婉婷姐！以后有机会我们去电影院看好了。”
　　话一说出口，秦昊天就觉得唐突了，很不好意思，没想到徐婉婷并没有生气，反而赞同地道：”
　　没想到你也喜欢看电影啊！好啊，但是必须是你请我哦！呵呵，还长这么大没跟男人一起去过电影院呢。”
　　秦昊天顿时心花怒放：有机会，哈哈，只要是跟美女单独相处的机会，我还是会好好把握的。压制住内心的狂热，看起来很平静地点点头，然后和徐婉婷打个招呼，匆匆上楼去了。
　　回到书房，秦昊天并没有急着把她的QQ号加在自己的联系人了，而是先记在手机了，马上就加会让美女怀疑的，做为一个有思想，有谋略，有头脑，高智商的社会主义新型的具备职业道德的色狼，秦昊天还是有自己一套战略的，他要玩手高的，就要做到真中有假，假中有真，真真假假其实难辨。
　　做号了这一切，他决定先去学校吧罗雅接回来，然后去见见徐晓峰，事情解决的越早越好。
　　等秦昊天赶到徐晓峰那家酒吧的时候，已经晚上八点多了，酒吧装饰的很漂亮，和自己上次去的那家酒吧格局差不多，忽明忽暗的闪烁灯，时快时慢的流行音乐，也有一个专门用来跳钢管舞的地方。现在时间还不到，酒吧的人不多，秦昊天走进去转了转，坐到那个长长的吧台前面。
　　吧台里面一个长的很漂亮的女孩子正在擦拭手里的酒杯。秦昊天想，也许以前徐婉婷就是在这里给别人调酒的吧？
　　那个女孩子见有客人来了，赶紧停下手里的活，走了过来，看看眼前的这个帅哥，微笑着道：“先生，您想喝点什么？啤酒还是果汁，或者是葡萄酒.”秦昊天转头看了看周围，没现徐晓峰的影子，于是先点了一杯啤酒，坐着吧台边上喝了起来。此刻酒吧里的人不多，吧台边上只有他一个人，美女便坐在他的对面甜甜地问道：“先生，一个人吗？没有带女朋友过来。”
　　秦昊天有点心不在焉地点点头，他在考虑待会见了徐晓峰该怎么说话。
　　“要我给你介绍一个吗？我们酒吧里很多女孩子都没男朋友呢！你这么帅气一定很好找的”女孩毫不放弃，因为她看秦昊天又年轻又帅气，想介绍一个在酒吧打工的可怜的女孩子给他。
　　“哦，你们老板在吗？就是徐晓峰。”
　　秦昊天答非所问，女孩子一呆，不明白他为什么这么问。因为和徐老板混的比较熟的那些人她都认识，那帮人没事了就在酒吧里喝酒，泡妞。看看眼前这个年轻人似乎和他们老板不是一类人，女孩子犹豫了一下，还是说道：“我们老板吃饭去了，可能待会就回来了，他晚上一般都在的，您找他有什么事情吗？”
　　“恩，有点私事，想和他单独谈谈。”
　　“哦！这样啊！如果你着急的话，要不我给老板打个电话！如果不急就等一会，他可能很快就回来了。”
　　秦昊天点点头道：“那我等一回吧。”
　　女孩子见秦昊天不在说话了，觉得有点尴尬，跑到一边，掏出手机打了个电话，没过多长时间，一个打扮很文静的女孩子走了过来，坐到秦昊天身边的凳子上，吧台里的女孩子冲她使了个眼色。
　　墨阳文静的女孩子脸色变得有点犹豫，沉默了好久，才低着头呐呐地对秦昊天说道：“先生，要我陪您喝酒吗？”
　　酒吧里此时的音乐声很大，即使女孩子坐在秦昊天的身边，秦昊天也没听清她说的是什么，只听到了‘喝酒’俩字。
　　就是潜规则……几乎所有的酒吧里都不明目张胆地提供性服务的，所有这里的服务生大多是在校的学生，和一些长相比较漂亮的社会女郎，她们的基本收入是拉客人在酒吧里消费，客人消费的越多她们的提成就越高，酒吧给这些服务员提供基本的安全保障，只有这些女孩子不愿意，顾客是不能强求的。
　　当然。其中不能排除一些服务员用美色吸引客户消费了，那些跟酒吧没关系，酒吧也不会收取这方面的提成，至于出去那就更不在酒吧的管辖范围之内了。所以有一些女孩子就喜欢跟客人进包房，那样客人就能为所欲为，自己的外快就能赚的更多。因此酒吧也就成为了一个易很频繁的场所。秦昊天很不喜欢这些在酒吧打工的女孩子，固然里面有不少女孩还能保持基本的底线，但时间久了，再好的人都会被这里的氛围熏陶坏的。
　　看到有个女孩找自己喝酒，秦昊天本能的产生一种厌恶感，随便的扫了一眼，本想拒绝，但女孩子那害羞的表情让他心软了下来，他叹了一口气，挥手叫过那个吧台里的女孩子，给这个害羞的女生来了杯葡萄酒。女孩端着酒杯想给这个帅气的男生说点什么，但是看到他那冷漠的表情，几次张开嘴却没有说出了，只好低下头把酒送到了自己的嘴里。
　　秦昊天一边考虑心事，一边喝酒，根本就没注意到女孩的表情，他的啤酒还没喝一半，女孩的葡萄酒已经喝完了。秦昊天诧异地看了看身边的美女：这么厉害？我倒要看看你多能喝。他又给女孩要了一瓶葡萄酒，女孩还是不说话，给自己的酒杯倒满酒，抬头就灌进了嘴里。
　　秦昊天还想继续欣赏下去，吧台里的女孩子一下冲过来，把女孩手里的葡萄酒瓶子夺了过来，生气地道：“韩静，你干什么啊！你别喝了，你想喝死啊？”
　　此时的韩静的俏脸已经开始变红了，她使劲想夺回那瓶葡萄酒，但是没有成功，她的声音变得有些颤抖地道：“娜娜姐，你把酒给我，我没事的。”
　　还说没事，有你这样喝酒的吗？我都跟你说了多少次了，让客人多喝，你自己少喝，你就是不听，在这种地方喝多了会出事的你知道吗？”
　　站在吧台里的娜娜像教训自己的妹妹一样说道。
　　韩静落寞的低下头去抽泣这说的：“我，我又不会说话，怎么劝别人啊！”
　　这个叫娜娜的女孩子，无奈地看了看低头哭泣的韩静，摇摇头说道：“好了，你先到后面休息一会，待会回去的时候我叫你吧，今天就别招呼客人了。”
　　韩静点点头，擦了擦眼角的泪水，低着头离开了。
　　看起来这件事情和秦昊天一点关系都没有，他看着女孩子的背影，奇怪地问道：“她是怎么回事？”
　　娜娜苦笑了一下。说道：“她叫韩静，是我的同学，我们俩都在s市商学院读书，一个专业的。不过她家庭条件不好，前些日子她妈妈生病住院了，听说还要做手术，家里没那么多钱，所以手术的时间一拖再拖，韩静是个特别文静的女孩子，也特别爱她的妈妈，得知这件事情很着急，想打工赚钱来给她妈妈攒做手术的钱，可是手术费要2o万，在s市找什么工作能赚这么多钱啊！她看我在酒吧上班就要跟我过来，确实，在酒吧有的女孩子通过那些不正常的手段一个月能赚好几万，但我知道韩静不是那种人，我当初就劝她别过来，可是她每次都是哭着求我，没办法！我就只好带她过来了。”
　　娜娜给秦昊天杯子里添了点啤酒继续道：“为了她的安全，我一直安排她在大厅里，如果有什么人对静儿动手动脚我就过去帮她解围。静儿很漂亮，不用自己去找客人，每天都有人找她喝酒，但是她不会说话，又不能摸，不能抱，每次都搞的客人很郁闷，所以给她的小费很少，每次都是被人家赶回来。还有几次客人倒是没喝多少酒，她自己倒喝醉了。”
　　说完这些！娜娜无奈地摇摇头：“前天晚上，她在宿舍里抱着我哭，说自己不想干了，但又舍不得妈妈。她甚至和我提出来要卖自己的初夜。我当时就打消了她的念头，我告诉她这个想法不要有，没有人会花2o万买初夜的。于是她又告诉我，想找个人把她包养了。让我给她想办法。我当时是哭笑不得，真的不忍心看这么漂亮的女孩子沦落到那种境地，但是我也很无奈，我家里也不富裕，来酒吧上班一个月的工资也就三千多，帮不了她太大的忙。唉！今天我看到你进来，见你挺帅的，而且戴的那副手表就要几万块钱，一定是个富家公子了。心想如果韩静能找到你这样的男朋友也许就能平安地度过这一关了。谁知道这个韩静笨的要死，只知道喝酒，把我的计划给耽误了。呵呵，帅哥，听到这些你别生我的气啊！”
　　秦昊天摇摇头，沉默了一下，沉重地说道：“没事！不会的，我没生气，待会你还能把这个韩静叫出来吗？我想让她陪我喝酒。”
　　娜娜带着惊喜地看了秦昊天一眼，兴奋地道：“真的吗！没问题，她才喝了两杯，我这就把她喊出来。”
　　她转身刚走了两步，就又回过头来说：“帅哥，如果你不想让她做你女朋友的话，待会别动手动脚哦！还有别把她给灌醉了，不然我跟你没完啊！”
　　见到秦昊天点头，娜娜飞快的往后面跑去。
　　秦昊天和韩静坐在了一个没有逃开娜娜视线之内的桌子上，韩静低着头，脸上的红润还没有消去。两个人都没有说话，韩静捧着一杯果汁小口的抿着，秦昊天则是在思考如何开口。
　　终于！过了好半晌！秦昊天端起酒杯吧里面的啤酒统统灌到嘴里，狠狠心，严肃地说道：”
　　你好美女，你叫韩静是吧！”
　　韩静tai起头看了他一眼，点点头，又低了下去。
　　“刚才你的事情我听娜娜说了！恩这样吧！我开个条件，看你能不能答应。别在这里打工了，做我一天的女朋友，我给你二十万。”
　　--------------------------------------------------------------------------------


第二卷：艳遇不断 第70章快乐时光
　　韩静tai起头看了他一眼，点点头，又低了下去。
　　“刚才你的事情我听娜娜说了！恩这样吧！我开个条件，看你能不能答应。别在这里打工了，做我一天的女朋友，我给你二十万。”……
　　韩静吃惊地抬起头，一双漂亮的大眼睛盯着秦昊天看了很久，然后把视线转到了远处昏暗的地方，清澈的泪水轻轻地滑落在脸颊上。她抿抿嘴，似乎下了很大的决心似得，黯然地点点头。显然她已经想到了最坏的结局，唯一能让自己接受的是，眼前的这个男人看起来还很年轻，很帅气，至少自己不会厌恶。她拿起果汁，轻轻的抿了一小口，小声地说道：“能告诉我时间吗？”
　　“把你的手机号给我，我现在还没想好时间，到时会打电话给你。”
　　秦昊天也不想解释自己的真实想法，他不想让美女觉得自己是在施舍什么。
　　“我。我没有手机，给你我宿舍的电话吧，我在宿舍等你电话。”
　　韩静说完把自己宿舍的电话号码给了秦昊天。
　　秦昊天拿出手机把号码存了各下来，抬头看着她道：“我叫秦昊天，现在还有点事情，就不陪你了，早点回去吧，这里不适合你。”
　　说完花，秦昊天站起身来离开了，他不愿再看到韩静那流着泪的眼睛还有那坚定而冷漠的表情，他怕自己忍不住告诉她自己真实的想法。
　　秦昊天坐回到吧台前，点了根烟，深深地吸了一口，然后看着从嘴里喷出的烟雾在空气中慢慢地扩散开去。
　　九点左右的样子，徐晓峰才和几个哥们从外面赶回来。很快就现了坐在吧台前面的秦昊天，带着点好奇走过来问道：“哟，昊天。很久不见了啊！”
　　其他几个跟着他来的男人见他们很熟识，就打个招呼离开了。
　　秦昊天笑着对徐晓峰说道：“峰哥，你的酒吧真不错，看样子生意兴隆啊！”
　　徐晓峰客气几句，然后小声地道：“没想到兄弟也喜欢这种地方啊，嘿嘿，没事，都是男人，理解、理解。我还没感谢你上次帮忙的事情呢，让我整整节省了五百万啊！哈哈，今天来到我这里就别客气，一切免费，说：看上哪个妞了，哥帮你搞定。只要你撑得住，想要几个我就给你介绍几个。怎么样？要不先来三个？”
　　最直接的，几句感人肺腑的话，让秦昊天感到了春天般的温暖。不仅冲淡了刚才心里的忧郁，看着来来往往的那些穿着很简单暴露的衣服的美女，他甚至有了一种跃跃欲试的冲动。
　　最终这个胆小的，秦昊天还是忍住了，小声地对徐晓峰道：“峰哥，今天我来是有点事情，咱们找个地方说话，至于那个什么吗、、、、、、。以后有的是机会，到时候还要多多请教大哥呢。”
　　“没问题”徐晓峰拍拍秦昊天的肩膀说道：“那去我办公室谈吧，那里比较安静。”……
　　中国五一，十一长假，是整个人类历史上除中国春节以外的最大的人口流动日。拥有13亿人口的中国，很容易在这样的节日里生人潮现象，所有的旅游景点人满为患。飞机、火车、轮船、客车，汽车、摩托车、自行车、、、、只要你能想到的交通工具纷纷上路。从元谋人遗址到秦始皇兵马俑，再到岳阳楼，雷峰塔，西柏坡。只要是先人曾经到过或者可能到过的地方，都会有文人骚客前往缅怀。
　　据！有关的‘砖家’大略的推算，在这七天的时间里，我国人民的消费金额可能达到了5oo亿人民币。不管这个专家的论点是多么的严谨，秦昊天还是对这个论断嗤之以鼻，让大家在七天的时间里只消费三四十元，他相信没有多少人会同意的。只是眼前的这几个大美女就不会同意。
　　五一长假的第一天，秦昊天带着一群如花似玉的绝世美女来的了s市最繁华的步行街。一行人的出现，立刻引起了路人的骚动，尤其是那些身边没有女人，或者只有一个女人的男人们，向隐藏在队伍最后的秦昊天投去了仇恨的目光。
　　秦昊天终于体会到了《唐伯虎点秋香》里伯虎兄的感受了，陪一个美女那是享受，陪两个美女那叫忍受，但是如果要是一起陪着四个或者更多的话，那就是难受，而此刻秦昊天的感受只能用痛苦来形容。
　　众位美女似乎不知道疲惫一样，一路上极度兴奋，她们转遍了每一家专卖店，试遍了所有能试的衣服，鞋子、饰品、包包、内，衣——这个秦昊天没看到。在每个化妆品的柜台前几个美女都有站上十几分钟，听里面的服务员介绍他们产品的优点，然后议论点评一番，狠狠心——离开了。
　　刚开始的两个小时秦昊天还能保持基本的帅哥形象，到后来实在是撑不住了，他利用每个可以利用的时间休息，凳子上，楼梯的台阶上，甚至是厕所的马桶上都留下了他疲惫的身影。
　　今天的白露特别反常，一向不喜欢的购物的她像疯了一样，从到外套、皮鞋、化妆品、饰足有二十几件，还给白雪买了一个很大的毛绒娃娃，当然这些东西是不需要美女自己拿着的，因为后面还有个免费的劳动力在候命。
　　现在的秦昊天头上戴着个女生遮阳帽，一只浅紫色的眼睛遮住大半边脸，脖子上挂着几个纸质的盒子，左手搂着一个毛绒娃娃，右手胳膊上挽着将近二十个塑料袋，这就是‘大衰哥’此刻的光荣形象。也终于让他体会到了什么叫‘生不如死’。他的回头率已经远远过了六个美女，而且每个见到他的美女都是捂着嘴扭过头去吃吃地笑几声，而男人就没那么含蓄了，咧着嘴嘿嘿傻笑。
　　每次听到别人那开心的笑声，秦昊天都想从地上找个缝钻进去，心里暗暗诅咒起来。开始诅咒的是白露，后来诅咒的是李芯，这个小妮子开始的时候还很不开心，似乎没什么心情购物。后来她现自己给罗雅拿着的东西过一会就跑到了秦昊天的手里，不知道出于什么心理，这个小野蛮公主终于飙了，买的东西越来越多，秦昊天身上的包包越来越大。
　　我xxx的用力的靠！秦昊天暗地感谢着李芯的十八辈祖宗，你大夏天的买个羽绒服我还能理解，促销吗！你一下子买四双长筒靴我也就忍了，但是你别说自己喜欢养鱼好不好，围着个大大的鱼缸转来转去，秦昊天的头上直冒冷汗，双腿也在不住地抖。好在众美女集体谴责，李芯才放弃了买鱼缸的想法，但是接下来的事情更让秦昊天痛苦，小妮子非说自己喜欢宠物，要买条毒蛇回家玩。这个建议搞的帅哥差点尿裤子，真是‘两股战战，几欲先走’。臭丫头，你是把我当奴隶了，别让我找到机会，找到机会我狠狠折磨你。怎么折磨呢？打屁屁？不行，太轻了。‘抓奶龙爪手’？也不行，太便宜她了。s,m对就它了，我一定用我认为最厉害的方式折磨你，捆绑、滴蜡、木马、、、我还要、、、、、、。
　　正在意中，一个很稚嫩的声音传了过来：“爸爸，爸爸，我要你给我买那个人妖手里的大毛娃娃。”
　　人妖？秦昊天眼前一片漆黑、、、、、！
　　一点多！几个美女坐到了一家日本寿司面馆里，秦昊天终于有机会休息一会了，他把身上的东西都放在地上或者桌子上，刚刚吐了一口气，白露就冒出来一句：“大家谁想吃冰激凌啊？”
　　除了罗雅以外众美女纷纷响应，然后12只美丽的大眼睛集体盯着他，看的秦昊天实在是不好意思了，悻悻地站起来，满肚子的愤怒变成一句话从嘴里冒了出来：“verye11.”一六大美女带着个衰哥诳完街已经到了下午六点多了，李芯还提议大家去饭店吃饭，被秦昊天用最激烈的语气否决了，美女们看这他那如丧拷纰的脸，都没有再坚持下去，一群人在肯德基吃了点快餐，就赶回别墅了。
　　从车厢里往客厅来回搬了三趟，秦昊天才把所有的东西都弄完，拖着极度疲惫的身子坐在沙上，两眼痴呆似地看着对面的墙壁。
　　“哟！怎么了？不就买了几件衣服吗！把你就累成这个样子啊？”
　　白露站在对面，带着一丝满足的笑意，看着坐在沙上呆的秦昊天。
　　秦昊天只是动了动眼珠，盯着身前的美女，似乎能透过她穿的衣服，看到里面最神秘的地方。白露被他盯得很不舒服，白了一眼，转身离开了。看着美女那高雅的气质，修长的身材，秦昊天在心里暗暗地誓：操，敢拿本少爷开涮，看这把，我改天怎么折磨你，今天你叫我走了多少步，改天我就狠狠地xxxxxxx多少下。直到你求饶为止。
　　可惜。美女们没有一个人在乎他的意，都跑去洗澡或者试衣服去了，留下这个受伤的男人独自在客厅里呆。
　　九点半刚过，所以美女都洗完澡了，汇集在客厅里，把自己今天买的衣服，饰拿出了请大家鉴赏。秦昊天懒懒地坐在那里，点着颗烟，很享受地吞云吐雾起来。
　　今天确实把秦昊天累坏了！但是自己和徐晓峰说好了，让他今晚上过来。待会还有很重要的一场戏要演，自己无论如何也要打起精神来，再说了，看那么多美女在自己面前穿着新衣服晃来晃去，也未尝不是一种享受。
　　没到十点，门铃响了，秦昊天不用看就知道是徐晓峰来了，站起来从视频上看了看，转身对美女们道：“都收拾一下，有人来了。”
　　美女们边收拾东西，边问秦昊天是谁来了，秦昊天不耐烦地道：“不管是谁来了！你们也要收拾东西啊，那么多衣服放这里，叫人家怎么坐啊。”
　　大家以为是秦昊天的朋友来了，急匆匆地把东西放回到卧室里。


第二卷：艳遇不断 第71章幽会
　　没到十点，门铃响了，秦昊天不用看就知道是徐晓峰来了，站起来从视频上看了看，转身对美女们道：“都收拾一下，有人来了。”
　　美女们边收拾东西，边问秦昊天是谁来了，秦昊天不耐烦地道：“不管是谁来了！你们也要收拾东西啊，那么多衣服放这里，叫人家怎么坐啊。”
　　大家以为是秦昊天的朋友来了，急匆匆地把东西放回到卧室里……
　　当几女再次出现在客厅的时候，徐+晓峰已经坐在那里了。徐婉婷见他坐在客厅里，连楼梯都没下，转身回到了卧室。其他美女倒是没那么排斥，都还算给徐晓峰面子，走过来打个招呼。可徐婉婷不出来，这场戏实在是不好演，徐晓峰为难地看了看秦昊天，秦昊天明白什么意思，只好拖着疲惫的身子上楼去喊徐婉婷。
　　徐婉婷生气地坐在床上，她知道今天晚上徐晓峰过来一定是秦昊天的意思，她也想给秦昊天这个面子，但是一想起来哥哥做的那些事情，她就不想见到他。
　　见秦昊天从外面走了进来，指徐婉婷先是叹了口气，她不想秦昊天为难，毕竟人家是一片好心，所以没等他说几句话，徐婉婷就跟着他从楼上下来了。
　　客厅内徐晓峰正在跟林玉茹道歉，茶几上放着一张银行卡。看来他是想用钱来换取美女的原谅，林玉茹没有太给他难堪，但是这张卡她不想收，正推脱间，徐婉婷走了过来，把那张银行卡拿起了塞到林玉茹的衣兜里：“玉茹，他的钱来的很容易，你别客气了，知道你看不上这些钱，但是你不收下他不知道要拿这些钱干什么去呢？”
　　徐晓峰讪讪一笑：“呵呵！对，对，林小姐你还是收下吧，我也不知道该怎么做才能表达我的歉意。您收下这点钱我的心里也能稍微安慰一点。”
　　林玉茹无奈地看了看两个人：“行了，你还是好好劝劝你妹妹吧，她要是能原谅你，我当然就没什么了。”
　　徐晓峰这才把脸转向徐婉婷，非常诚恳地道歉，嘴皮子都说干了，可是徐婉婷就是不说话，眼睛看着电视，理都不理他。
　　徐晓峰见事情还真是不那么简单，终于无奈地实施秦昊天给他提出的建议，‘嗖’地一下从腰带上拔出一把明晃晃的匕，美女们都吓了一跳，以为他要干嘛呢？
　　秦昊天也是一愣，他昨天建议徐婉婷拿个大点的砍刀，这样效果更好，但徐晓峰显然是有点怕到时候秦昊天不能很好的配合他，这才找了一个小匕！而且事先还认真地试了试，不是很锋利，这才放心地带了过来。
　　不管怎样吧！一把明晃晃地匕拿在他的手里，众美女无不心惊胆颤，生怕他起狂做出什么事情来。徐晓峰狠狠地眨了几下眼睛，也没挤出泪水来，于是只好装出一副真诚而痛苦的表情，大义凛然的说：“妹妹，哥哥知道做的那些事情真的很对不起你，但是哥哥是真心悔改的，哥哥真的希望你能原谅我这回！咱们兄妹还能像以前那样和好如初吗？毕竟在这个世界我只有你这么一个亲妹妹，哥哥不想失去你，今天我带这把匕来就是向妹妹表明我的决心的，如果妹妹不能相信我，今天我就把自己的手指头砍下来.”其他几人，都把眼光抛向了徐婉婷，但是徐婉婷坐在哪里丝毫不为所动，仍然扭着头不看他。
　　徐晓峰顿时有点泄气，刚刚摆好的造型也准备放下了，脸上的表情很是失望。秦昊天看到他想要放弃，轻轻地从下面踢了他一下。
　　徐晓峰身子一震，心中暗暗地诅咒秦昊天：靠，你出的鬼主意，一点屁用都没有。万一我这一刀剁下去！她还不原谅我，那我不就亏大了？
　　徐晓feng3心里虽然暗暗地诅咒，但是脸上的表情随即又恢复了痛苦，造型也摆了回来。几个美女看完徐婉婷就扭过头来看徐晓峰，但是没有一个人出言相劝，只是愣愣地盯着他的匕，看看他是不是真的想砍下自己的手指。
　　此刻的徐晓峰真是骑虎难下，痛苦地看了徐婉婷一眼，狠狠心，举起手作势向自己的手扎去，他想的是这样，就算把手扎个洞，总比砍个指头的强，好歹不算是残疾人。
　　众美女一阵娇呼，罗雅甚至出了一声刺耳的尖叫，连徐婉婷也扭过头来。千钧一之际，秦昊天上去拉住了徐晓峰挥起的手臂，很真挚地说道：“峰哥，别这样，我想婉婷姐也不希望你这样的，毕竟是亲兄妹，打断骨头还连着筋。只要你真心的想改，我想谁都能原谅你的。”
　　其他几个美女也许不知道怎么回事，但徐婉婷心里可是清楚的很，她这个哥哥，她是相当了解的，从小就仗着自己老爸的名头到处耍威风，其实本人却胆小怕事，遇到打架总是躲在后面让别人上，要说他敢把自己的手指头砍下来，鬼都不信。但是又不好拆穿两个人的把戏，再加上周围的姐妹们纷纷被感动，跑过来安慰她，也只好轻轻地点了下头。
　　徐晓峰深深地喘了口气，眼角已经湿润了，非常感激地看了秦昊天一眼，如果不是那么多人在，他一定会上去亲秦昊天一口的。
　　秦昊天放开徐晓峰的胳膊，他明白打铁要趁热，这回还不把事情摆平，以后还要费很多挫折呢，想到这里，他摆出一副很真挚很诚恳的表情道：“婉婷姐，既然峰哥都这样说了，你就相信他吧。”
　　“婉婷，哥这次是真的悔过了，从今后我再也不赌博了，你就相信我一次吧。”
　　徐婉婷白了他一眼：“算了，这是第二次了吧，我想这是我最后一次原谅你了，如果再有下次，你也不用过来了，咱们之间就直接没有任何关系了。”
　　“放心！不会的，不会有下次的。妹妹，我这次是真的改过。”
　　大家从客厅出来，几个美女象征性地送了一下就回去了，只有秦昊天一直送他到到他的那辆汽车旁边。徐晓峰见后面没人了，紧紧地抓住秦昊天的手，情深意重地说：”
　　昊天，今天真的谢谢你了，要不是你，我就失去这个妹妹了，改天有时间去我那个酒吧里玩，我给你准备几个美女，好好报答你一下。呵呵！还有，以后有什么事情需要我出手的尽管开口，虽然在s市我的实力不强，但是一般小事还是能摆平的。”
　　秦昊天干笑几声：“呵呵，好的，以后有时间一定到峰哥哪里玩。必然会麻烦你了”两个之却相投的色狼又客气一番，大有相见恨晚之意，一时间惺惺相惜，情不自禁……
　　晚上都十一点多，秦昊天正躺在床上意，畅想着徐晓峰能给自己怎样的报答，手机突然响了，郁闷的他伸出手在枕头边上乱摸一气，打开一看，是陈维维过来的短信：帅哥睡觉了吗？没打搅你的好梦吧，这几天我们不放假都加班呢，不过我的业绩很好哦！你们学校放假了吧，什么时候过来玩啊？我这里还给你留了礼品呢！
　　秦昊天哪有心情跟她聊天，随便了几个字：哦！知道了，过几天我就过去。
　　陈维维没想到秦昊天这么冷淡，心里多少有点委屈，自己怎么说也是一个大美女，每天不知道多少人想跟自己约会呢，哪次不是别人先给自己短信，打电话.唯独这个秦昊天，每次都要自己先联系他，唉！美女有点失望，但一想起秦昊天那帅气的样子，心里却又恨不起来。忍不住又了个短信过去：那你睡觉吧，不打搅了。
　　秦昊天也感觉到了美女的冷漠，有点不好意思地道：美女！今天太累了，不好意思了啊美女，改天我去找你，请你吃饭！
　　陈维维看了看短信，狠狠心没有回，关机睡觉了……
　　美美的睡了一个好觉，秦昊天起来的时候已经快8点了，客厅里很冷清，只有罗雅一个人在拖地，见秦昊天起来，问了声好。
　　“小雅！怎么就你一个啊？她们人呢？”
　　秦昊天好奇的问道。
　　“哦！白露姐说有客户，到公司去了。林玉茹说是去找个写字楼，早早的就走了。李新好像去学校了，婉婷姐还没起来呢。”
　　“哦！”
　　秦昊天摇摇头，看来大家都有事情！我呢？
　　秦昊天低着脑袋想了想，忽然一个名字在他脑海里出现了……韩静。昨天一忙，就把这件事情给忘记了，她母亲还等着用钱治病呢。他拍拍脑袋，偷偷地看了看罗雅，两个女孩子都是那种文静柔弱型的，叫人见了不自主的产生一种要好好爱护的感觉，不过还是罗雅漂亮一点，至少身材要比韩静更加好。
　　洗漱完，秦昊天换了一身自己认为最帅的衣服，开着那辆别克出门了，本来他想借徐婉婷的凯迪拉克一用呢，但是人家大美女一直没起床，他只好作罢了。
　　s市商学院不是很大！校园设计的很漂亮，里面的美女也不少，秦昊天开着车在校园里转了一圈，看了看校园的景色，然后打电话给韩静。
　　韩静此时正在宿舍看书，这两天来她的心里一直忐忑不安，好几次都想拒绝这次的交易，自己一个从未谈过恋爱的女孩子，为了钱要把自己的贞，操献给一个从来都不认识的人，她想想就觉得自己好下贱，好无耻，她甚至想过等母亲的病好了后，自己去自杀。
　　除了好姐妹娜娜以外，她不敢和任何人商量这件事。前天晚上一夜都没有睡好，几次刚刚睡过去，就梦见自己的母亲指着自己的鼻子骂自己下贱、不要脸，还有好多同学围着自己嘲笑，然后是一群男人笑着朝自己走来，说着那些荡而下流的话，一口一个婊，子的喊着，她拼命的想逃跑却怎么也走不动，然后那些男人把自己的衣服，一双双大手在自己身上乱摸。她尖叫着醒来，宿舍的姐妹们也被吵醒，问她怎么了，韩静只好说自己做了个恶梦，然后就蒙着被子哭起来。
　　昨天一天自己都呆在宿舍，她以为那个男人会很快的打电话给自己，她也希望这件事早点过去，但是等到晚上十一点多，仍然没有她的电话，宿舍的姐妹们很奇怪她的表现，一个人守在电话旁，一旦电话响起，她总是像触电一样的敏感，但每次都现不是她的电话，然后又松口气坐了回去。
　　韩静心里有点庆幸，但更多的是绝望，也许……也许自己的真的不值二十万吧？她几次偷偷地抹去眼角的泪水，呆呆地看着那张和母亲的合影，母亲那慈祥而充满幸福的微笑在现在的自己看来已经过变成了嘲笑和鄙视。我错了吗？妈妈，为了救你，我什么都顾不得了。
　　宿舍里没有别的人了，有一个室友陪男朋友玩去了，还有一个去网吧上网，另一个是去了图书馆。韩静早早地起来，好好地洗了个澡，把平时不舍得穿的那套白色的连衣裙穿上，认真的打扮了一下，虽然已经不能肯定那个男人会不会再来找自己，但是一旦来了，她不想自己的第一次就这么随意的失去，她希望自己像圣女贞德那样慷慨赴义。
　　八点半了，韩静呆呆的看着桌子上的书，眼睛再次湿润了,也许、也许那个男的不会来了吧，如果那样的话，今天晚上自己还要去娜娜所做的那个酒吧上班，还要和那些陌生的男人喝酒，还要面对那些无休止的语言骚，扰。她叹了口气，拿纸巾轻轻的擦了擦眼角的泪水。
　　韩静已经开始后悔了，为什么当初自己不答应那几个人呢？从来的这个学校开始，就有好些个男生追自己，其中有两三个人非常的有钱，经常跑到女生宿舍的楼下喊她的名字，然后买好多花托人送上来，可当时自己却表现的那么清高，对他们不屑一顾，甚至把那些美丽的花从楼上丢下去，看着那些男生悻悻地离开，她总是有一种高高再上的满足感。可是现在呢？现在自己竟然沦落到这种地步。
　　‘铃、铃、铃！一阵刺耳的电话声打断韩静的沉思，她心里一惊从凳子上站了起来。直觉告诉她，这个电话应该是那个男人打来的，她的手颤抖着放在了电话上，却迟迟没有拿起来。她的内心在经历着无比激烈的斗争，接，就意味以前那个纯洁而天真的韩静永远地失去了，她将沦为一个肮脏的女人，一个为了钱出卖自己贞，操的不知廉，耻的下，贱女人。不接，就意味着那个最疼爱自己的母亲将永远地离开自己，而自己这个女儿却什么都没有做……
　　秦昊天听着手机里枯燥的铃声，有点不耐烦起来，难道那个韩静反悔了？或者因为有事不在宿舍，正想挂掉电话的秦昊天突然现手机竟然通了，他拿到耳边，却只听到一阵轻微的呼吸声。
　　“喂！是韩静吗？”
　　秦昊天郁闷地问道。
　　“你好！是我，我是韩静，请问你找谁？”
　　手机了传来一个非常好听的声音，还稍稍有点颤抖。
　　“韩静啊！我是秦昊天啊！还记得那晚在酒吧说过的话吗？你今天有时间没？”
　　电话那头沉默的好久，秦昊天也有些尴尬，是不是自己做的有点过分了，虽然自己的想法是好的，但是仍然有趁人之危的嫌疑。电话那边越沉默，秦昊天越觉得不好意思，心里也渐渐地动摇起来。
　　他正胡思乱想着，电话里又传来女孩子柔柔的声音：“哦！是秦昊天吧，你等一下，我马上就下来！
　　收起电话，秦昊天顿时有点心虚的感觉，他打开车门走到喷泉旁边转了转，但心里的抑郁仍旧不能散去，唉！自己这是在做什么啊？难道有点钱自己就变的玩世不恭起来了？他无奈地摇摇头，走回到车边从里面拿出一盒烟来，抽出一颗点上，又走到喷泉旁边散起步来。
　　看着起起落落的水柱，秦昊天的心情渐渐好了起来，不就是做一天女朋友吗？自己是花钱雇的，又没有什么特殊的想法，一个大男人还这么腼，腆，真是的、、、、、、、。他把烟蒂狠狠地摔在地上，用脚踩了几下。
　　远处……出现了一个曼妙的倩影，是韩静，她打着一把浅蓝色的遮阳伞，身上穿着一套白色的连衣裙，下面是一双白色的高跟凉鞋。遥望过去，就像一朵盛开的白莲花，亭亭玉立，婀娜，多姿。
　　纵使秦昊天天天和美女在一起。也不禁看得呆了，直到美女来的来到自己的身前，把伞收好，秦昊天才清醒过来。
　　美女的眼睛红红的，很明显刚才一定哭过了！但还是浅浅地朝秦昊天笑了一下，轻轻地道：“不好意思啊！让你等了这么长时间。”
　　“呵呵，没什么，约会吗！总不能叫女孩子等我吧！”
　　秦昊天调侃似的道。
　　韩静笑了一下，笑容很苦涩勉强！她把头低了下去。秦昊天伸手过去把她的伞和包拿了过来，美女楞了一下，还是顺从了。看着她那么僵硬的表情，秦昊天有点无奈，威胁似地道：“韩静，从现在起，你就是我女朋友了！要是惹老公生气了，老公会打你的。”
　　韩静吃惊的抬头看了看他，后退一步，怯怯的地道：“我、、、我不会、、我没谈过恋爱。我不知道该怎么做好你的女朋友。”
　　秦昊天郁闷地摇摇头，苦笑道：”
　　美女！你见过别的女孩子和她们的男朋友在一起的时候是怎样的吗？”
　　韩静愣了一下。轻轻地点点头，然后低着头小心朝左右看了看，小心地走过了，伸出手生硬地挽在秦昊天的胳膊上，俏脸顿时红的像个苹果一样。
　　唉！……秦昊天暗自叹了口气，领着她打开车门，让她先坐了进去，然后自己才坐在司机的位置上


第二卷：艳遇不断 第72章我说美女 操守点职业道德行不
　　秦昊天开着车带着个美女……漫无目的地在公路上驰骋，人行道上行走的是一对对幸福的情侣，见那亲昵的样子让秦昊天看了都有的肉麻，操！这不是故意给我难堪吗？花二十万雇个女朋友到现在连手都不给摸一下！我是不是太冤了？
　　见到前面红灯亮了，秦昊天把车停了下来，一扭脸旁边一辆奥迪里的情侣正在利用这难得的‘暂停’时间进行高难度的热吻。秦昊天忍着打开车窗骂一顿的冲动，把头扭了回来，正好看到身边的美女在用纸巾擦眼睛。
　　xxxxx妈的！秦昊天低低的骂了一句，我这不是花钱找罪受吗？今天我找白雪，找罗雅，找陈维维，实在不行找徐桂梅陪我，也不至于这样啊！现在搞的这是什么啊，妈的，做个好人怎么就这么难。
　　看着绿灯亮了，秦昊天一踩油门，汽车飞一般飚了出去。开了一会，秦昊天把音响打开，想放歌来缓解车厢内的尴尬气氛。
　　悠扬的音乐声传了出来：那一夜，我伤害了你，那一夜，我、、、、、、、、。
　　我靠了！什么破音乐，秦昊太天狠狠地按下停止键。身边美女捂着眼睛转过头去，刀削似的肩膀在轻轻地抽*动着。
　　秦昊天实在是无法忍受这种压抑的气氛，他把车停在路边，喘了几口粗气，转过头去对着韩静说道：“我说美女，别哭了行不？搞的好像我怎么着你了一样。做女朋友就要有个女朋友的样子，一点职业道德都没有！你看我，做为一个色狼，我一直遵守着最基本的职业道德。”
　　韩晶擦擦眼角，不好意思地低下头，看到美女那可怜兮兮的样子，秦昊天实在是不想再说什么了，他从口袋里摸出一张卡，塞到韩静的手里，冷冷的说道：“这张卡里还有三十万，回家给你妈妈看病吧！如果有剩余，就给我送回来。你下车吧，我还有事，就不送你回去了。”
　　韩静看着手里的卡，犹豫了片刻，又塞回到秦昊天的手里。两个人一阵沉默，秦昊天正想再说的什么，去见美女猛地抬起头来，仰起那张俏脸，撒娇似地道：“老公，我要吃冰激凌。”
　　秦昊天顿时觉得自己傻了，呆呆地看着美女的俏脸，既震惊于她的美艳，也震惊于她这突如其来的变化。美女见他没有反应，伸过一直手，轻轻地摇着秦昊天的胳膊：“老公!好不好吗？”
　　“额！好，好，好。”
　　秦昊天一连说了三个好字，转过头来，看了看前面的路说道：“我把车停到那边，这里有商业街，咱们去转转吧。”
　　没等韩静答应，车子已经开了出去。
　　两人走在行人如织的商业街上，韩静似乎变了一个人一样，拉着秦昊天的胳膊到处转，每到一个地方都要看上很久，她似乎已经进入了女朋友的角色，但是这回论到秦昊天却迟迟不能投入进去。因为这个美女只看不买，每次离开柜台或者商店的时候，服务员总像看待阶级敌人一样盯着秦昊天！
　　就刚才这次，秦昊天跟着美女离开的时候，甚至听到了身后一个服务员的讽刺声：“那么漂亮的女孩子找个穷鬼做男朋友，一点眼色都没有，连几十块钱都舍不得花！真是的……“”如果不是当时韩静拉着他的手让他快点走!秦昊天一定会转身回去，把那个柜台所有的东西都买下来。看着美女那很开心的样子，秦昊天有点不忍了，他咬咬牙：切，老子要飙了。
　　给韩静买了份炒冰，看她小口小口地吃着，秦昊天有点恶作剧地指指自己的嘴道：“老婆，我……啊！”
　　韩静俏脸一红，害羞的底下头，用小勺舀起一块草莓送到秦昊天嘴边，秦昊天嘿嘿一笑，张开大嘴正要吞下去，美女的手却是一抖，草莓掉在了地上。秦昊天一脸的懊恼，却见韩静一下子跳开，吐吐舌头，调皮地道：“草莓是给美女吃的，你这个猪头吃了也不知道什么味道。呵呵！”
　　说完美女转身跑开了，秦昊天气的直跺脚，两步追上去一把搂住她纤细的腰：“快给老公吃，不然我就把你给吃了。”
　　韩静被他搂在怀里娇躯一软，偎依在秦昊天的身上！不过只是一瞬间！她就站直了，娇羞地用胳膊推了他一下，然后从新舀了一只草莓，送到秦昊天的嘴里。
　　“嘿嘿！不错、不错。”
　　秦昊天不顾美女的害羞，大声地评论起来。引得周围路过的几对情侣纷纷看了过来，韩静更加害羞起来，小声的说了声：“讨厌！”
　　秦昊天才不在乎别人的感受呢，上前搂住她的腰肢，在她粉嫩的脸上狠狠亲了一口，大大咧咧地道：“走，老婆，咱们购物去喽。”
　　韩静使劲的挣扎了一下，没能挣脱。身后传来一个小声的赞叹：“好浪漫哦？老公，我也要你在大街上吻我。”
　　手机商场里，韩静低头指着一款手机道：“老板，我能看看这款手机吗？”
　　那中年老板很客气地把手机拿出来，韩静拿在手里翻来覆去地看着！秦昊天走过来看了看，是一款三星的，打心眼里他不喜欢高丽棒子的玩意！但是难得美女会喜欢。他看了看标签上的价格：32oo秦昊天抬头问道：“老板，这款手机能便宜吗？”
　　老板微笑着道：“能啊！现在是五一促销，只要26oo.再送你1oo块话费。”
　　秦昊天掏出一张卡递过去：“给我来部新的，我不要展示机。”
　　老板很开心的接过卡，生怕两个人反悔似的，以最快的度开完票，亲自到收银台上划卡去了。
　　韩静小心的看着手里的手机，过了好一会才放回到柜台上。老板递过来一个盒子，顺便拿过了一张表：“美女，你看看你喜欢哪个号码吧！”
　　韩静吃惊地看了看秦昊天，正要说什么，秦昊天却指着其中的一个号码道：“就这一个吧，最后几位是5211314这个。”
　　那老板高兴地让身后的服务员帮着把卡号开通，然后热情地送两个人离开。
　　出了店门。韩静奇怪地看着秦昊天道：“你不是有手机吗？怎么还买啊？而且还是买个女款的！
　　秦昊天随意地道：“哦，没什么！这个是送给我女朋友的！”
　　韩静一下子僵在那！有点生气地问道：“你有女朋友了啊！今天的事情如果被她知道了，一定会生气的，你怎么能这样呢？你明明有女朋友，还跑出来和我约会，你们男人怎么能这样呢？”
　　看着美女涨红的俏脸，秦昊天笑了笑：“好啦，我女朋友不就是你吗？”
　　“我？”
　　韩静一呆，随即道：“可。可是我只是你一天的女朋友啊？”
　　“一天也算啊！难道你想反悔吗？”
　　“我、、、我、、、。”
　　美女半天没说出话来。
　　““美女，拜托你投入点好不？走吧老婆！继续诳！”
　　接下来的时间，韩静果然投入了很多，给自己心爱的手机配了一个可爱的手机链。然后又拉着秦昊天拍了几张大头贴，细心地贴在自己的手机上。折腾了半个多小时，花了秦昊天将近二十块钱。
　　哎！叹了口气，秦昊天看了看这个美丽，温柔，可爱的女孩。为什么同样是美女，差距怎么就这么大呢？
　　别墅里的那些女孩们在购物的时候从来都不考虑价格因素的，而眼前的韩静，却一直在小心的计算着。像她这样的美女应该就像温室里那些美丽的鲜花一样，让人怜惜，让人小心的呵护。可是她……
　　漂亮的服装永远是女人的最爱。此刻的韩静正拿着一件连衣裙在自己身上比划，想象着自己穿上它的样子，服务员走过了说道：“小姐，喜欢可以试一下，这边有更衣室。”
　　韩静看了看衣服上的标签，歉意的摇摇头，把衣服又放了回去，转身准备离开。
　　秦昊天却从凳子上站起来对这服务员说道：“刚才那几件衣服多少钱？”
　　年轻的服务员走过去把韩静刚才试过的几件衣服的价格看了一遍，拿计算器算了一遍道：“刚才这位小姐一共看了四件衣服，两套裙子，一条裤子，一件上衣。价格一共是18oo，打折后是15oo.”韩静一听就知道秦昊天要买给她，心里一急，走过来拉住他的胳膊道：“秦昊天，我不要的，就是看看，你别买。”
　　秦昊天却听不进去，掏出卡给服务员递了过去。
　　韩静见他根本不听自己的话，气的一跺脚转身走了，秦昊天等服务员把衣服包好，提着几个包就追了出来。
　　韩静并没有走远，赌气地站在楼梯口等他，秦昊天走过去想给她说几句什么，没想到美女见他追了过来，抬腿朝楼下走去，秦昊天好郁闷的跟在后面。
　　走出商场，秦昊天终于拉住了她，韩静还是背着身子不去看他，秦昊天小心地道：“别生气！我给自己女朋友买东西难道有错了吗？”
　　韩静回头白了他一眼：“你是不是很有钱是啊？”
　　秦昊天一愣，不知道美女为什么这么问，傻傻地摇摇头。
　　“就算给女朋友买东西就该这么浪费吗？你在炫耀自己有钱是吗？你的钱不是你父母一分一分赚回来的吗？难道别人做你的女朋友就是为了让你给她买东西吗？难道所谓的爱情都是建立在金钱的基础上的吗？你真的以为有钱就能买来一切吗？你知道现在我的感受吗？我觉得你是在施舍，我觉得你是在可怜我，你知道吗？而我也觉得你很庸俗，一个只懂得用钱来取悦女人的男人很低级。秦昊天——我看不起你。”
　　秦昊天像个被批评的孩子一样，低着头不敢看韩静的脸。
　　韩静突然意识到自己说的过分了，但是有拉不下面子给秦昊天道歉，于是两个人又陷入了沉默。
　　秦昊天见韩静不说话了，提着手里的大包小包转身走开。
　　“喂！你去干嘛？”
　　韩静诧异地问道。
　　“等我一下！我去把这些东西丢掉。”
　　秦昊天边说，边朝着一个垃圾桶走过去。
　　“你！”
　　韩静顿时气绝，冲过去一把拉住他生气地道：“你这个人怎么这样，我说你还有错了是吧！你给我回来，不准丢，这是我男朋友给我买的，现在是我的了，你有什么权利丢掉。”
　　秦昊天很老实地站在那里，过了一分钟才神秘兮兮地道：“韩静，你知道这附近哪里有自来水管吗？”
　　“找自来水管？商业街没有这种东西吧，洗手间可能有，你要干嘛啊？”
　　韩静好奇的问道。
　　“哦！我想待会去拣几个矿泉水瓶子，到水管那里接几瓶自来水，然后买点咸菜和馒头，咱们就在大街上吃晚饭吧！我女朋友刚才教育我说要节省的！”
　　秦昊天很认真地说。
　　“你！死猪头，你给我滚！”
　　不服不行：各位兄弟姐妹们。新的月份开始了……大家是不是给点鲜花，推荐票什么的啊……先谢谢了！


第二卷：艳遇不断 第73章。那一夜……
　　已经输晚上八点多，路灯都亮了起来，从饭店出来，两个人坐在汽车里，气氛变得格外压抑。空气就像凝固的，传递着从远处飘来的音乐。
　　秦昊天用稍微有些颤抖的手掏出一颗烟，点着深深地吸了一口，打开车窗，把嘴里的烟雾吐了出去。在他看来，今天的一切应该结束了，但是那些话却无论如何也说不出来，因为在他的心里始终有一个声音在尝试着说服自己：韩静不美丽吗？占有她，今天她就是你的了，你没有做错什么，二十万啊？这些都是你应该得到的。
　　强烈的y望袭击着秦昊天的神经，他尝试着用香烟来麻醉自己，来冲淡那不可遏止的。但这一切都是徒劳，内心的最深处始终激荡着最原始的，曾经看过的色，情电影里的画面不停地在脑海里闪现，只要自己的一句话，甚至连一句话都不用，身边这个漂亮的女孩子就会成为自己的猎物，就会成为在自己身体下呻，吟的奴隶。他甚至开始幻想着这个美丽的处，女在自己身下扭动着雪白的躯体的场景，他身体的某个部位已经有了很强烈的反应。
　　韩静静静都坐在一旁，没有任何声音，那双美丽的大眼睛始终呆呆地看着远方。秦昊天不敢看她，甚至连扭过头去的勇气都没有，他丢掉手里的烟蒂，又从新点燃了一颗。
　　“老。老公，去前面的白天鹅宾馆吧！”
　　一个温柔的而不带任何语气的声音传来。
　　秦昊天似乎着魔了一样，不你受控制地丢掉那颗刚刚燃起的香烟。汽车高地离开了，这里只留下一阵低沉的轰鸣。
　　秦昊天都不知道自己是怎么跟服务员开的房间，只觉得两只手在轻微地颤抖，手心全是汗，等他恢复意识的时候，韩静正在拿掉他手里的香烟轻轻地道：“别吸了老公！抽烟多了对身体不好。你先坐一会，我去洗个澡。”
　　韩静走进了浴室。浴室里先是传来一阵悉悉索索的声音，是美女在脱掉自己的衣服，然后就是淋浴的水流声，秦昊天只觉得全身的血液向头部涌来，紧接着就是大脑缺氧的感觉——头晕目眩。他几次差点从沙上站起来，然后想什么也不顾冲进浴室。但终究还是忍住了，他自己都不知道为什么。
　　终于。好似过了很久很久。浴室的水流声结束了，秦昊天的神经也似乎紧绷到了极限，过了片刻的平静，浴室的门打开了，韩静围着一条浴巾从里面走了出来。柔和的灯光照射在她那绝美的粉面上，羞红的脸丝毫不能掩饰她的美丽，长长的睫毛下一双妙目还闪烁着泪花，浴巾很窄，在遮掩住下面神秘的同时，只能包容住一半的酥，胸，的乳，房在浴巾的束缚下形成了深深的，而那修长的更是在柔和的灯光下散着迷人的光晕。那是一双非常完美的腿，浑圆而柔，嫩，完美到没有一点的瑕疵，浴巾在美女的走动中摆动，秦昊天甚至看到了那最令人销魂的神秘所在。
　　韩静红着脸走过来坐到床上，拉过被子轻轻地盖在自己身上，她努力地使自己的声音变的平静，但是。其中的颤抖却出卖了她内心的紧张：“昊天！你也去洗洗吧！”
　　秦昊天似乎成了一个木偶，非常机械地走进了浴室，看到放在一边。美女的白色连衣裙，文胸，甚至还有一个白色的，他双手颤抖地打开水龙头，机械地涂抹着浴液，然后就是冲洗，擦拭。
　　当秦昊天也围着浴巾从浴室出来的时候，韩静在床上只是瞟了他一眼，就紧紧地闭上了眼睛，原来秦昊天那都坚，挺已经把浴巾高高地顶起，形成了一个大大的帐篷。
　　秦昊天坐到床上，用手颤抖着来放在美女身上的被子，韩静没有挣扎，只是紧紧地闭着眼睛，双手用力抓着床单。从这个角度，秦昊天能更好地看到她裸露在空气中的半个乳，房，洁白而的酥，胸在美女急促的呼吸中起伏着。
　　他颤抖着手，轻轻地按在了浴巾的边缘，像是要打开一件珍贵的艺术品一样轻轻地将它拉开。一具完美的酮，体展现在了眼前，两只雪白而饱，满的乳，房在空气中颤抖，一阵处，女独有的体香散到空气中，而下面一簇黑黑的……（咳咳）秦昊天急不可待地扑了上去，像一只饿极了的狼抓到一只羔羊一样。他想亲吻美女的樱唇，可是身下都美女却将头生硬地扭了过去，虽然没有反抗，但是两只抓着床单的手攥的更紧了。
　　秦昊天在美女的脖子和酥，胸上肆意地搜索，他甚至用脚野蛮地分开了那双圆润而修长的玉，腿，让自己挺翘的坚硬无限度地朝那两片柔，软接近。美女的反抗只是徒劳，她已经清楚地感觉到那个狰狞的凶器在自己神，秘的边缘顶撞着！
　　但是，突然间，一切都停止了。
　　秦昊天看着韩静颤抖的肩膀，两行清澈的泪水从紧闭的双眼中流出，美女的双手死死地抓住自己的胳膊，长长的指甲已经深深地潜入到了他的肉里，停下来的他才感到了那种强烈的疼痛。伏，轻轻地用舌头吻干了美女眼角的泪水，然后深深地在她的额头上亲了一下。
　　韩静想忍住，单终究哭出了声，眼角的泪水像断线的珠子从眼角滑落，滴在了白色的床单上。
　　秦昊天不忍心看下去，撑起手臂从玉，体上爬起，围好浴巾朝浴室走去。
　　穿好衣服坐在沙上，秦昊天又点燃了一颗香烟，今天他抽的特别多，嘴里苦苦，涩涩都很难感受到香烟的味道了。
　　韩静把整个身体蒙在被子里抽泣着，两只裸露在外面的玉，臂紧紧地抓着被子蒙在自己的头上，身体在白色的被子下不停地颤抖……
　　秦昊天把烟蒂掐灭在烟灰缸里，走进浴室把她的那些衣服拿了出来丢在床上，轻轻地说道：“诶！起来穿上衣服吧！咱们回去，天不早了。”
　　听到这话，被子下的娇躯明显震了一下，哭泣也渐渐地停了下来，秦昊天又坐回到沙上，静静地等她起床。被子轻轻地掀开，被那只玉臂推到了胸前，一个略带颤抖的声音传来：“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　秦昊天看了看从被子里露出脸来的韩静，那张俏脸还残留着泪水，两只红肿的大眼睛有些怀疑地盯着秦昊天。
　　秦昊天只是扫了一眼，没敢再看下去，那些都是他刚才冲动的后果，把一个如此温柔而可爱的小妹妹折磨成现在这个样子。
　　美女沉默了一会，似乎鼓起很大的勇气，小声都问道：“你！你为什么不要我？是觉得我不值，还是你后悔这次交易了！”
　　秦昊天还是没有看她，很平静地道：“找你是做我的女朋友，不是做老婆。我觉得作为一个女朋友你付出的已经够多了，一切都结束了吧！待会把这张卡拿上，我送你回去。”
　　韩静呆呆都看了秦昊天好久，看的秦昊天都不好意思了，他站起来说了一句：“你穿衣服，我在门外面等你，穿好了喊我。”
　　说完。秦昊天就朝客房的门口走去，刚走了两步，就听到身后一阵掀开被子下床的声音，紧接着那具赤，裸的娇躯扑了过来，从背后紧紧地抱住了他。
　　“秦昊天，不要这样，我不需要你的可怜，今天我已经做好了所以的准备，我不想欠你什么。”
　　韩静带着哭腔说道。”
　　韩静！你什么都不欠我的，别这样好吗？你是个好女孩，你要学会好好的保护自己。”
　　身后的娇躯渐渐地平静下来，秦昊天能够感受到那对丰，满跟自己紧密地贴合，美女把脸贴在他的背上，轻轻地抽泣了几下，就在秦昊天想分开那对环绕着他的玉臂的时候，美女突然说话了：“昊天，我做你女朋友好不好。”
　　秦昊天楞了一下，用很冷漠的声音回到：“不必了，我算不上一个好男人，我有很多女朋友，今天的事情，我已经很对不起她们了。”
　　听完这句话，那对环绕在他胸前的手臂渐渐地松开了，秦昊天毫不犹豫地走出了房门，然后站在走廊里狠狠地吐了一口气：操，我为什么这么贱，花钱找罪受，还把自己名声搞臭，我他妈都还是光棍呢啊！……
　　怒声宿舍楼下，韩静坐在汽车里迟迟不肯下车，秦昊天也没有催她，看似毫不在意地从打开的车窗里看校园的景色。
　　“这些衣服和手机、项链我拿走了。还有卡里的钱以后我一定会还给你的。”
　　韩静幽幽地道。
　　“好了，好了！你要我说多少次，我是花钱雇你做一天女朋友的，今后我们谁也不欠谁，这些衣服是我给女朋友买的，你拿走就是了，从今后我们两不相欠，那张卡你用完后放在娜娜那里，我有时间会去酒吧取回来。”
　　秦昊天有点生气地道。
　　韩静低下了头，车内又是一阵沉默。突然她似乎想起了什么，看着秦昊天问道：“一天多少小时。”
　　“饿！24小时”秦昊天诧异地回答了这个近似于白痴的问题。
　　“对啊！24小时！我们的约会从今天上午九点开始的，现在时晚上9点。我们还有12个小时的约定，等你什么时候有时间了，打电话给我，我会再做你12个小时的女朋友好吗？”
　　韩静很冷静地道，似乎不是在开玩笑。
　　秦昊天苦笑一下，轻轻地嗯了一声，美女啊！你这是自找苦吃啊，如果真的有下次我还真不能肯定自己是否坚持的住啊。
　　汽车前面不远的地方走过两个女孩子，韩静见到两人似乎触电一样，打开车门冲着两个人喊道：“娟娟，小丽，你们过来帮个忙！”
　　那两个女孩子听到声音看了过来，现是韩静在一辆别克车里喊他们，有点惊奇地走了过来。
　　那个叫娟娟的女孩子问道：“韩静，是你啊？我们还纳闷呢，今天一天都没看到你，你这是干嘛去了？”
　　韩静满脸的幸福，甜甜地笑着：“来！给你吗介绍一下啊！这是我男朋友，秦昊天。今天他有时间，我们去逛街了。”
　　两个女孩子像现新大陆一样。纷纷低着脑袋朝汽车里面看过来。秦昊天也没想到韩静来这手，只好打开车门从里面走了出来，装出一副很亲切都样子，微笑着道：“你们好。”
　　“哇！好帅啊！”
　　“真都好高啊！”
　　两个女孩子花痴一般的喊道，根本不注重自身的形象，纷纷跑过来跟秦昊天握手。
　　“你好！我叫于慧娟，你叫我娟娟就好了。她叫吴晓丽，我们和韩静是一个宿舍的。帅哥，什么时候泡到我们系花的啊？改天你可一定要请客哦！不然我们就吧韩静锁在宿舍里。呵呵”说着还咯咯地笑起来。
　　秦昊天这才看清了两个女孩子的模样，于慧娟长的还算漂亮，身材也不错，应该算是一个美女了，那个吴晓丽只能说是普通，说不上难看也不算好看的那种，身材稍微有点胖。
　　吴晓丽可没有娟娟那么臭屁，和秦昊天握了握手，就围着那辆别克转了起来：“哇！不错耶，帅哥，你是做什么工作的啊？那么年轻就有自己的车了。”
　　这时一旁都韩静跑过来小鸟依人地挽着秦昊天的一个胳膊，腻在他身上撒娇似道：“老公，给他们说说你的车是怎么来的。”
　　秦昊天还有点不适应韩静者美女都变化，他看了看在眼中闪烁着强烈的嫉妒光芒的娟娟，不好意思的‘吹’道：“哦！我家里好几辆车呢，今天别的车被人开走了，我只好开着这辆别克出来了。”
　　“真的啊？帅哥，下次把别的车开来带我们出去玩哦！而且要随叫随到，不然我还把静静锁在宿舍里不叫你们见面。呵呵！”
　　娟娟有点嫉妒地道。
　　“娟娟，是不是过分了吧，这可是我一个人的老公啊！怎么能你们随叫随到呢！”
　　韩静开玩笑地说。
　　娟娟脸上一红，有点不好意思了，冲过来在韩静身上轻轻打了一拳，然后对着秦昊天说道：“帅哥，去我们宿舍看看嘛？我跟楼下的阿姨很熟的，你上去玩会应该没问题。”
　　秦昊天笑了笑：“不了，今天我还有事呢，天也不早了，你们帮静儿把衣服拿上去吧。”
　　“哟！还买了衣服？韩静今天我要好好看看你老公给你买的这些新衣服！”
　　吴晓丽羡慕地说。
　　两个女孩子很热情都帮韩静把衣服、手机、项链等东西从车厢里拿出来。过来给秦昊天道别，韩静拿着那款手机跑到秦昊天身边，小声地说：“你低下头，我给你说点事。”
　　秦昊天刚把头低下去，两片火热的嘴唇就印在了脸上，韩静笑着跳开，回头看了她一眼，妩，媚地说道：“老公再见，记得我们的约定哦！”
　　小丽两女取笑着她相拥着离开了，秦昊天摸摸脸，看着美女离开的背影，自嘲似地道：小妮子，你也太投入了吧……
　　第二场!5月4号的比赛仍然没有什么漏*点，碧海分到的这个小组除了去年的两个十六强的队以外，其他几只球队都不是很强，很明显是来凑数的！有的球队甚至都没请外援，更有甚者有的球队连替补都不够，到最后上场的几个队员连运球都运不好。不像有的小组，从第一轮的比赛开始就打的很激烈，有的组杀出了几匹黑马。
　　秦昊天很是郁闷，又是一场不用自己参加的比赛！拉样子，上场几分钟就被替换下来，坐了一个小时的冷板凳。虽然他能理解这种行为，但是老看别人比赛，自己不能上场，真的好郁闷


第二卷：艳遇不断 第74章 美女相伴1
　　第二场!5月4号的比赛仍然没有什么漏*点，碧海分到的这个小组除了去年的两个十六强的队以外，其他几只球队都不是很强，很明显是来凑数的！有的球队甚至都没请外援，更有甚者有的球队连替补都不够，到最后上场的几个队员连运球都运不好。不像有的小组，从第一轮的比赛开始就打的很激烈，有的组杀出了几匹黑马。
　　秦昊天很是郁闷，又是一场不用自己参加的比赛！拉样子，上场几分钟就被替换下来，坐了一个小时的冷板凳。虽然他能理解这种行为，但是老看别人比赛，自己不能上场，真的好郁闷……
　　秦昊天无精打采的回到别墅，客厅里静悄悄地！客厅里只有罗雅和白雪两个美女捧着自己心爱的笔记本坐在沙上互相交流心得呢。秦昊天走过去一看，不是在互传毛片，心里倍感失望，懒洋洋地坐在沙上，无聊地问道：“人呢？都干嘛去了?”白雪白了他一眼道：“我们俩不是人啊？”
　　罗亚捂着嘴在那里吃吃地笑！
　　秦昊天撇撇嘴：“我是说其深他人都干嘛去了？怎么就你俩啊？”
　　罗雅把笔记本放在桌子上，说道：“白露姐姐还没回来呢，玉茹姐刚才回来了一趟，拿了东西又出去了，听说是去到家具城找点办公用品，李芯还是那样，一点准都没，徐婷姐不愿跟我们两个小孩玩，回房间上网去了。”
　　秦昊天点点头：“哦！现在这是怎么了，你说全国人民都放假了，就白露，玉茹姐。她们两个忙，就不能等过完这个五一再忙啊！就不能有一个闲的，唉！想找个美女明天陪我出去玩都没人啊！”
　　白雪一听说出去玩，顿时眼睛一亮：“找个美女出去玩？难道我和罗雅不算美女吗？干嘛非找我姐她俩呢？对了。要出去干嘛啊？如果是购物的话，本小姐倒是可以考虑一下啊！”
　　“我晕！就知道购物。告诉你啊，现在我已经没钱了，那些钱我都捐给希望工程了。”
　　秦昊天开玩笑地道。
　　“啊？”
　　白雪先是吃了一惊，但很快就明白秦昊天是在开玩笑，白了一眼不理他了。
　　秦昊天见没什么话说，只好回书房了。突然他想起自己手机里还存着徐婉婷的手机号呢，现在可真是个好机会啊。想到这里他迅地打开电脑，登陆了自己的QQ。
　　他QQ上面还是什么都没有，打开查找，把手机里存的号码输入进去，‘愤怒的蛇’竟然在线，嘿嘿！没想到啊！一个大美女搞个男人的头像和资料。秦昊天点击了‘加为好友’，可是那边很久都没反应，他有点失望，只好上网看点别的东西。
　　过了大约五分钟，屏幕下方的QQ上显示了一个小喇叭，在那里闪烁，秦昊天打开一看，哇塞！竟然成功地通过了申请。
　　没一会上面的那个大胡子头像开始跳动起来，秦昊天打开一看：你是谁？怎么知道我的号码的？
　　秦昊天想了想，回道：在网上查到的，看你的名字奇怪，就加你好友了。
　　愤怒，的鱼：是吗！你的名字也很奇怪啊！怎么你喜欢和男人聊天吗？没看到我这是个男号。
　　基地，分子：唉！别提了！今天我找了好多女号想加进来，结果没人理我，想想还是算了，女人既然不行。找个男人聊天吧！谁叫俺那么不受欢迎呢。
　　愤怒。的鱼：呵呵，是吗？你是做什么的工作啊？多大了？
　　基地，分子：我是学生，读书的。你呢？
　　愤怒的鱼：我啊！大学毕业就失业了！现在待业呢。无聊中，正在找工作呢。
　　基地分子：哦！这样可怜啊！现在找工作蛮难的！找不到对口专业都实在不行就随便找一个算了，要不做民工也不错啊！
　　愤怒的鱼：切，做民工？要了我的命了，那还不被同学们笑死啊？看你自我介绍上写的不错啊，很有钱吗？身边的美女多吗？没看出来你还很幽默哦！
　　基地分子：哈哈！那是写着玩的，我也没什么钱，只是够花罢了。大哥你有女朋友了吗？
　　愤怒的鱼：哎！你认为呢？我连工作都没有，怎么养女朋友啊！你呢？
　　基地分子：我？还在考虑着呢，身边美女不少，但是不论找哪一个都会伤一大片美女的心。
　　愤怒的鱼：哈哈！你就在这吹牛吧，不过反正吹牛也不上税，你就随便吹。
　　基地分子：你这个人真是的，我跟你有不熟悉，有必要骗你，告诉你也别嫉妒，光我租的房子里就有六个大美女哦，一个比一个的好看。所以嘛！我就很郁闷，不知道该找那个好？
　　秦昊天是故意说这些的，他就是为了让徐婉婷知道自己是谁，他就不相信徐婉婷不想知道他的真实想法。
　　果然，……过了很久，QQ上的小头像都没有跳动，他觉得有点失望，大概徐婉婷已经开始怀疑他了。又等了一会，还是没有反应，秦昊天郁闷地下了QQ，想想也没什么好玩的了，就走出书房，到客厅去，看看林玉茹她们回来了没有。
　　十点半多了，白露和林玉茹都还没回来。秦昊天不禁有点着急了，白露不回来还是去陪客人，那林玉茹只是去看看办公用品，都这么晚了商店早就该关门了，怎么还不回来。掏出手机正要打电话，外面就传来了一阵汽车的马达声，林玉茹的奔驰和白露的宝马一起回来了。
　　两个美女俏脸通红地进了客厅，秦昊天有点着急站起来责备道：“你们俩是怎么了？那么晚回来，还喝这么多酒，万一喝醉了遇到流氓怎么办？”
　　林玉茹挥挥手，指着白露道：“都是她那该死的欧洲客户，到了晚上就要去夜总会，今天她一个人顶不住了，就打电话给我，让我去救急。可真是上当了，那个史密斯谈生意或者吃饭的时候都还蛮绅士的，可一旦进了夜总会，再喝点酒，就变成一个大色狼了，当着我们两个的面调戏小姐。真受不了了，以后我可再也不去了。”
　　说完跑到冰箱里拿出一瓶矿泉水，做到沙上喝了起来。
　　白露歉意地看了看她，又给秦昊天使个颜色，意思是上次你帮我的事，别告诉林玉茹，秦昊天当然明白，略带生气地对着两个人说道：“以后这种事情，让我去啊，你们女人怎么能去那种地方呢？万一那些色狼往酒里下点迷*幻*药怎么办。”
　　林玉茹吃惊地看了看秦昊天，想想也不是没可能，心有余悸地说：“哦！老弟！谢谢你的提醒，不过以后我再也不帮白露这种忙了，郁闷死我了。”
　　白露走过来拉着林玉茹的手连声道歉：“哎！不好意思啊！我不是也没办法吗？我这家外贸公司现在的业绩一直不好，半死不活的样子，好容易有个大学同学来帮忙，还带来那么大的客户，好几百万呢！光利润就有几十万，我可不想失去啊！”
　　“好啦，好啦！这回不管你怎么说，我才不管呢，下次你要是应付不了就找秦昊天去。”
　　林玉茹说完又瞪了秦昊天一眼道：“记住啊！去可以，只准喝酒聊天，不准找那里的小姐，碰都不准碰，多脏啊！要是你敢不听我的话，回来有你好看。”
　　秦昊天连连点头，正要说上几句话表表决心！白露却从一个林玉茹看不到的角度，伸出两个手指晃了晃——成功了！
　　秦昊天这才明白，白露主动让林玉茹去解围的原因，就是让她主动把秦昊天给推出来。
　　两美女又坐在那，互相安慰一番，便回去洗澡睡觉了。秦昊天一个人坐在沙上意……淫：下次再有机会的话，我是不是该向史密斯先生多学点泡妞的经验呢？
　　大清早上起来没事，秦昊天起床就打开电脑上网，在各大网站溜了溜也没现什么好玩的。关了电脑跑到客厅！
　　客厅里李芯正在教白雪和罗雅两个人玩游戏呢！秦昊天凑道罗雅那边去一看，电脑画面上显示的是一个很卡通的小人开着个可爱的汽车车乱撞！罗雅在那里只叹气。看来这个就是那些女孩子喜欢玩的‘跑跑卡丁车’了，他从后面看了一阵，觉得没意思，李新一直是第一，罗雅和白雪一点长进都没有，怎么都玩不好，在那里一个劲的埋怨。
　　秦昊天看了一会，觉得没意思，在沙上坐了一会，想想应该去找陈维维玩一会，这几天这个美女一直没给自己短信，看来是因为自己上次的冷漠给伤到了。想到这里，他回书房把电脑关了，又换了身衣服，觉得还不错，就下楼出去了……
　　五一七天长假还有最后两天！人们在挥着最后的漏*点，大商场里的人一点都不见少，人头攒动，摩肩接踵，还有一个个旅行团跑到这里购物，这就是中国人最大的特色，玩到哪里买到那里，哪怕是买包方便面也能带回去炫耀一下，或者做个留念。
　　秦昊天在人群里挤了一会，今天运气不错，还看到两个外国女人站在大街上吵架，虽然里三层外三层围了不少人，但他仗着人高马大，挤进去津津有味地看了十几分钟……过瘾，没想到骂街骂的好了也这么有看头！
　　不过，一直到最后秦昊天也不清楚到底是什么原因，只听到什么‘破鞋’‘。婊子’‘。狐狸精’一类的词语，再后来两个女人开始用外语骂了，他觉得很没意思，虽然身边有好事者不断的给翻译，但是终归不如自己能听懂的爽，那几个翻译很不称职，一点感情色彩都没有。
　　挤出人群，秦昊天才看到几个民警同志站在人群外面嘻嘻哈哈地聊天，唉！真不容易啊！那么大热的天民警同志一点都不嫌热，陪广大人民群众一起同甘共苦，秦昊天想了想走的附近的一家冰店，买了份炒冰，转身上了楼去。
　　费了九牛二虎之力。秦昊天才挤到四楼！到了这里才现这里人不如楼下的多了，因为这一层都是高档商品，能消费的起的人本来就不多，尤其是陈维维所做的这一片，都是卖珠宝饰的，今天已经5月5号了，办婚礼的人都办完了，老婆已经骗到手了，谁还跑来买饰啊！
　　秦昊天晃晃悠悠朝这边走了，离老远就看到一个男人坐在柜台前面和陈维维聊天呢，离得远不能看清两个人的表情！秦昊天心里多少有点吃醋，心说大妹子，你不是一直想勾引我的吗？怎么这么快……是不是个男人你就聊天呢？万一那个男人是色狼呢？
　　想到这些，秦昊天快走了两步，还没到跟前，陈维维身后的雯雯就看到了他，从柜台里走了出来，以及其风，骚的姿态扭着屁股走了出来，要说这雯雯长的还算性，感，再加上刻意地卖弄风，骚，更显的十分惹，火了，搞得秦昊天一阵冲动。
　　“哟！我说妹夫啊！你怎么现在才来啊？”
　　雯雯有嗲的声音说道。
　　什么妹夫？秦昊天回头看了看周围没什么人，只有他身后五六米的地方坐着一位大爷在那里打盹。难道？难道这个雯雯的妹妹嫁给了一个老头！
　　秦昊天一头雾水，走路的度也慢了下来，柜台里的陈维维和李兰也看到了他，陈维维先是眼睛一亮。但随即就把头转了过去，李兰也从柜台里跑了出来，和雯雯一人一边挽住了秦昊天的胳膊，尤其是雯雯，还一个劲的把她的丰，满往秦昊天的胳膊上蹭。
　　哇靠！这美女服务态度太好了吧，搞不好今天我又要放血了。
　　秦昊天想着走到柜台前，李兰跑进去给秦昊天那里个凳子，那个坐在柜台前的男人看了秦昊天一眼，没说话，回过头继续跟陈维维说话。
　　秦昊天有点不爽，把手里的炒冰往玻璃柜台上一丢，冲着雯雯和李兰喊道：“你们两个谁想吃就吃了吧！”
　　“哎呦！看来妹夫生气了啊。”
　　李兰凑过来把炒冰往陈维维面前一放：“好妹妹，别生气了，你老公都给你赔礼来了，过去的就过去吧。”
　　“老公？”
　　那个跟陈维维说话的男人转头用怀疑的眼光看了秦昊天一眼！
　　秦昊天面无表情地盯着他，两个男人互相‘欣赏’了将近一分钟，最终还是那个男人败了下来，他转过头去看了看陈维维，美女点点头说道：“恩！这是我男朋友，前几天吵架了，我们闹分居呢！”
　　‘分居’？我xx都……这次秦昊天也有点接受不了了，靠！我们什么时候同居过，不要乱给我扣帽子好不好，老子怎么就总要做这些冒牌赔本都老公呢？
　　那个中年男人一听说连分居这种事情都出来了，悻悻地起身道了声别，站起来离开了，走的时候还不忘回头瞪了秦昊天一眼！秦昊天看着那眼神真想拿起凳子砸过去，什么玩意，都快四十了，长的跟葛优似的，还想泡小妹妹。
　　看着他离开，秦昊天对这雯雯说道：“这位大伯也是来买饰的吗？”
　　“呵呵呵！大伯？”
　　柜台里的美女都笑了起来！
　　李兰笑着道：“这个男人真是讨厌，前几天来这里转的时候，看上了我们维维，之后就天天来这里逛，把自己吹的天花乱坠，说自己手下有好几家公司，手里有很多钱，还有房地产，基金，期货，股票。开始我们维维以为他是个大客户呢，对他很不错，可是谁知道，这个男人光会吹，却始终不买一件饰。渐渐地才现这个男人只是个绣花枕头，问他开的公司是那几家，他也说不出来，反正就是纠缠在这里不走。搞的我们维维连别的客户都没法接待。这不!今天你来了，我就想出了这么个方法，把这个老男人给逼走了。我们可是都知道你和我们维维成了好朋友的哦！她的手机里的短信我们可是都看过的，哈哈！小帅哥，如果你对我和雯雯表示一下呢，我们就支持你们交朋友，如果不表示一下呢？嘿嘿，后果自付啦！”


第二卷：艳遇不断 第75章嬉水
　　“这都***什么跟什么啊？”
　　秦昊天一阵子郁闷，怎么女孩子都喜欢这个，我追谁和你们什么关系，到处不缺这种凑热闹的人。心里虽然这么想，但满脸带着微笑道：“当然要表示了，呵呵。”
　　陈维维走过来，小声地道：“你来干嘛？又买什么饰啊？”
　　李兰，雯雯两个女孩子识相地走开去，给两个人留下点空间。
　　“我不买饰就不能来啊？我过来看看你，把炒冰吃了吧，今天先将就一下，待会中午我请你吃饭去，好吗？”
　　“好是好！可是我没时间啊！就我们三个，现在我还升级成这里的负责人了，更不能离开了，要不改天吧。”
　　“改天我可不一定有时间啊领！要不下午你请假吧，就这几天方便，明天我还有点事，后天就开学了。”
　　“请假啊？不好吧，现在是节假日加班呢，是平时工资的三倍呢。”
　　陈维维小声地说。
　　哈哈！秦昊天笑了起来：“就是这个原因啊！别担心了，说你的加班工资是多少吧？我给你出。”
　　美女被他笑得不好意思起来，红着脸含着炒冰的勺子，白了秦昊天一眼道：“要不这样吧，中午我们去吃饭，下午我晚点回来，就不用请假了。”
　　“这样啊!好吧！那我先出去转转，中午过来接你。”……
　　di一次浪漫的约会，两个人聊得很开心，不知不觉就过了三个多小时，但两个人谁都没觉得乏味，反而觉得很投缘，越聊越开心。秦昊天身边的女孩子虽然不少，但是能做到一起聊天谈心的并不多，即便是和林玉茹也很少能坐在一起说上几个小时的话，一时间两个人相见恨晚，惺惺相惜。
　　就在服务员第六十九次仇视地看过了的时候，秦昊天的手机响了，是白雪打来的：”
　　喂！秦昊天，你在哪里啊？抓紧给我回来，家里有事要你去做。”
　　秦昊天想问什么事情，但是白雪没心情给他解释，旁边还传来李芯的嘲笑声：你们又输喽！哈哈。
　　见秦昊天挂掉手机，陈维维略带醋意地说道：“怎么了？是不是女朋友催呢？”
　　呵呵！秦昊天傻傻一笑：“不是的，别瞎猜啊！我可是个很单纯的人哦！是我班上的一个同学出了点事情，叫我过去帮忙。”
　　美女也是半信半疑地点点头，看看表，已经是下午三点多了，歉意地说道：“哎呀，时间不早了，我也该回去了，万一经理过来视察就坏了，你既然有事就早点回去吧，有机会的话下次再见了。”
　　“恩！好吧，我送你回去。”
　　秦昊天说完，叫过那个一直盯着他看的服务员结账，结完帐还给了她五十块钱小费，那个服务员的脸上立刻绽开了美丽的花朵，一个劲地感谢，还希望帅哥下次再来……
　　秦昊天回到别墅，见到三个美女还在那里玩游戏，不过这次已经换成了玩‘劲舞团’，几个女人玩的不亦乐乎，徐婉婷也坐在那里观战。秦昊天围着几个人转一圈，见没人搭理他，就跑到白雪背后，拍拍她的肩膀道：“喂，白雪，你打电话给我说有急事，现在我回来了，你们几个怎么跟没事人一样在这里玩游戏啊！”
　　白雪边玩游戏边说道：“哦！是这样的，今天我姐叫了几个服务公司的人过来清理游泳池，我们几个都没时间照看，再说了我们都是女孩子，很不方便的。于是把你叫回来照看，待会那些人就过来了，你就辛苦一下吧。”
　　我xxxde!知道是这么回事，秦昊天暗骂了一声，心倒是放心下来。果然不一会，几个穿蓝工作服的员工就出现在了院子里，天气挺热，秦昊天站在一棵大树下面乘凉，看着一群人在游泳池里忙来忙去，正烦躁中，一瓶冰镇的矿泉水递了过来，他回头一看，原来是徐婉婷。
　　秦昊天接过水，冲美女笑了笑：“谢谢了婉婷姐，外面挺热的，你回去吧。”
　　“没事啊，树下面晒不到的。对了，我还没感谢你上次帮我呢，就是我哥的事情，没想到你还真有本事，能让那个家伙那么大的毒誓。”
　　美女用玉手轻轻地梳理了一下头说道。
　　“哦！呵呵！这事啊？其实峰哥早就想改正了，只是怕你不相信他而已。我想这次他应该不会再去赌博了。”
　　“希望如此吧！要是他再去啊，我一定不会原谅他的。”
　　游泳池里忙活的几个男人纷纷看了过来，有的还留下了口水，乖乖！眼前这么性，感的美女，真是太漂亮了。有个好事的还走了过来，讨好似的道：“先生，夫人你看我们这样冲洗行吗？”
　　徐婉婷正要反驳，秦昊天抢先说道：“哦！很好，很好，多冲洗几遍。”
　　那个满脸花痴的男人点头称是，又多看了美女一眼，才依依不舍地走了回去。
　　徐婉婷冲秦昊天笑道：“没看出了啊！你还喜欢占便宜。”
　　秦昊天不好意思地摸摸头：“嘿嘿，是吗？我没觉得啊！”
　　美女没拆穿秦昊天的小伎俩，而是问了句别的事情：“昊天，你现在买电脑了，平时都干嘛？不会像那几个小妹妹一样天天玩游戏吧！”
　　“啊？我啊？也没什么玩的，无聊呢，我才不玩她们那种白痴的游戏呢，平时就是看看网页，看看电影，再就不知道该干什么好了。
　　“哦！对了！你有QQ吗？给我个号码！”
　　“有啊!新注册的。我上面没什么人，所以平时也不怎么上线。你记住我的号码吧，记得有时间加我哦！”
　　徐婉婷用手机把秦昊天的号码记住，又随便的聊了几句，就回去了。
　　游泳池里卖力工作的男人们一看美女走了！顿时工作的积极性顿时低了好多，拖拖拉拉干了两个多小时才把里面冲洗干净，又帮着放满了水，便结账离开了。
　　新灌进去的这些水要晒上两三天才能用，再说了秦昊天也不会游泳，他也没心情试试水温，送众人离开就赶着回书房上网了。
　　回到书房！刚登陆QQ，就见到下面的小喇叭在跳动，打开一看原来是徐婉婷来的申请，这次美女换了一个女号：漂流的心。头像是一个红头的漂亮美眉。
　　刚加为好友，头像就跳动起来：秦昊天，是我，徐婉婷，以后有什么事情可以在这里告诉我哦！
　　秦昊天回到：呵呵，好啊！
　　但是。他心里却怪怪地，大家住在一起，低头不见抬头见，什么事情不能当面说呢？正思考中，美女却下线了。
　　过完假期。开学都四天了，专业里的学生都还没来全，几个跑去看女朋友的哥们还没回来。即便如此，教室里依然嘈杂一片！那些还没从长假的兴奋中恢复过来的哥们，到处炫耀自己这几天的战绩，有的在讨论自己游戏已经多少级了，搞到多少好装备。有的则说着自己这几天和网友见面的经历，还有人拿出自己五一期间买的手机，mp3让大家欣赏。
　　秦昊天似乎没什么好炫耀的，这几天一直处于沉默中，自己的球队都打了四五场比赛了，自己的上场时间还不到半个小时，想想就郁闷！单，毕竟战绩不错，也算是值得欣慰了。不知为何，他的脑子里总会闪现一个人的影子那就是韩静，美女那哀怨的表情总是不停地在眼前闪现。不知道她的母亲手术怎么样了，但愿那些钱能够挽救一个人的生命吧……
　　今天的天气特别的酷热，尤其是下午，热的很多同学都不愿意来上课了。因为除了阶梯教室以外，其他教室都没有空调！虽然有电扇，但吹出来的风都是热的，丝毫不能降低教室里的温度，尤其是胖子他们几个比较胖的人，一个劲的喊热……
　　下午第一节课，秦昊天就抱着书跑出了教室，准备早点回别墅吹空调。刚下楼，远远地看到一个身影，似乎在那里见过，仔细想了想，原来是上次在食堂见到的那个请白雪吃饭的男生欧阳楠。
　　这个小子站在一棵树下打了个电话，很快就从教学楼里走出一个打扮很入时的美女，说美女一点都不过分，那个女孩子在学校里是很出名的，她是o8级的校花，班上的同学一说起学校的美女总会提起这个女生，她家就在s市，父母是生意人，家里很有钱，她穿的衣服和用的化妆品都是很高档的。学校里关于她的传闻也很多，正面负面的都有！
　　秦昊天根本就不关心这些，即使大家把她和白雪并称为校花，但在秦昊天看来还是白雪漂亮一些，这个女人看起来就很风，骚，穿的衣服哪里像个学生，根本就是一个少*妇。
　　秦昊天在远处站了一会，看两个人相拥着走开了，这才朝校门走去，心中暗暗嘀咕，操，既然都有女朋友了，还缠着白雪干嘛，真***不是东西。
　　秦昊天心中愤愤不平，怎奈天气太热，也没心情跟踪两个人狗男女，匆匆地往别墅赶去。用遥控器打开大门，就听到里面一阵水声！紧跟着就是一声娇呼：“哎呀！你快把门关住。”
　　秦昊天急忙走进大门，然后把把门关上，这才朝院子里看去，只见徐婉婷一个人穿着泳衣正蹲在水里看着他，美女虽然蹲着，秦昊天还是透过清澈的水把一切看在眼里。
　　见大门慢慢的关上，徐婉婷才从水里站直了，用手梳理了一下湿漉漉的头说道：“昊天！你吓到我了，我还以为有坏人进来了呢！”
　　美女这一句话已经把秦昊天列在了好人的行列了！秦昊天心里一阵激动，真想跳进水里亲切地拥抱这个性，感的美女，但是想想自己不会游泳，还是算了吧。
　　“婉婷姐，水温还可以吗？”
　　秦昊天问道。
　　“恩！还不错，上面有的热，但是下面挺凉的，站在里面蛮舒服的。你下来玩吗？”
　　美女这最后一句话，弄的秦昊天差点流出鼻血来，在他看来这是美女在勾引他


第二卷：艳遇不断 第76章嬉水2偷拍被发现后……
　　“恩！还不错，上面有的热，但是下面挺凉的，站在里面蛮舒服的。你下来玩吗？”
　　美女这最后一句话，弄的秦昊天差点流出鼻血来，在他看来这是美女在勾引他额！哈哈哈哈！秦昊天非常认真地点点头道：“等会我一会去买个泳衣，晚上就下来玩。”
　　徐婉婷点点头，没再理他继续潜水去了。
　　秦昊天把书放到书房，抓紧换了身衣服，然后迅地冲出别墅，他要赶快买个泳衣，现在已经是夏天了，和美女们在游泳池里‘鱼水共欢’的机会很多，尤其是今天，只有徐婉婷在家，如果待会自己能在别的美女赶回去之前出现在游泳池里，那么一定会有很多机会跟她、……嘎嘎……想想这些秦昊天留下口水来，走路的度就更快了。
　　秦昊天自认为最快的度到白附近的一家大点的市里买了一件泳衣，然后飞快地赶回别墅，可是等他回到别墅后他就傻眼了！游泳池里已经不是一个人了，林玉茹、李芯、白雪、徐婉婷都站在了里面，秦昊天一阵郁闷，哎，真是遗憾啊！大好的机会失去了，这么多美女在里面他是无论如何也不敢有什么想法的，尤其是林玉茹，这个醋坛子誓死都不做自己女朋友，却又不让自己勾搭别的女人，想想就气闷。不过天无绝人之路，不能下水，我还有别的办法。
　　打定主意，秦昊天往客厅走！忽然听到林玉茹的喊声：“昊天，还没把罗雅接回来么？”
　　秦昊天应了一声，这才想起还要去中文大学去接罗雅，看来今天确实被热迷糊了。有点迷糊了，郁闷地他把泳衣放回到书房，开车出去了。
　　带着罗雅回到别墅，这个看起来温柔的小妹妹竟然也对游泳有着极大的兴趣！没等秦昊天反应过来，她已经换了一身连体的泳衣跳入了水中。
　　靠！不会吧，难道你们都会游泳，只有我是个旱鸭子，这样的话到了水中我还不是最吃亏了。秦昊天远远地看了一阵‘美女洗澡’，只觉得格外的亢奋，小弟弟也不安分的跳动。俗话说色胆包天，秦昊天也不顾自己会不会游泳了，回到书房给自己换好了泳衣，还没忘记把数码相机带上。很快游泳池边就出现了一个穿着黑色泳衣身材矫健的帅哥，但扫兴地是这位帅哥不会游泳，只能站在游泳池边上拿着个数码相机拍照。
　　“咦！秦昊天你在那里干嘛啊？”
　　白雪先看了过来，但是却很快地把头转了过去，原来秦昊天游泳裤已经被他的凶器高高地撑起，似乎是放了一坨东西在里面一样。
　　一众美女们都看了过来，林玉茹很快现了秦昊天收在身后的数码相机，美女梳理了一下湿漉漉的头，从游泳池里出来，像个美人鱼一样走到秦昊天面前，伸出一只玉手：“昊天！把数码相机拿出来。”
　　秦昊天顿时脸红了，讪讪地从身后吧数码相机拿了出来，众美女一阵惊呼：“你啊！”
　　纷纷从水里出来，围在林玉茹身边看相机里的照片。一个个花白的诱，人在秦昊天身边晃来晃去，秦昊天的泳衣都快撑不住了，他‘痛苦’地转过身去，狠狠地给自己的小弟弟一拳，这一拳不但没起什么作用，反而更刺激了小弟弟暴怒地奋起。
　　他正在愁呢，身后传来一声娇呼：“死昊天你过了，你怎么把我拍的这么难看。”
　　秦昊天吃了一惊，转过身来，原来是林玉茹正对他怒目而视，相机的液晶屏幕上显示的是刚才美女蛙泳的时候张开腿的一个画面，两腿之间的狭窄的泳衣都拍的很清楚。都怪秦昊天站的这个角度，美女的屁，股正好对着他，而他也很配合的拍了下来。
　　秦昊天低着脑袋，像个犯错的小孩子一样站在那里，白雪拿过相机，找了一张照片，递到秦昊天眼前，说道：“你看看，你都拍的是什么啊？”
　　这次，画面上只有一对的酥，胸，那沾满水珠的深深的乳，沟清晰可见，但凭着泳衣的颜色和款式很容易辨认出拍的是白雪来。小美女气的胸，部阵阵起伏，想骂秦昊天几句却不知道该骂什么。
　　徐婉婷也拿过相机，挑出一张照片，指着上面的画面对秦昊天说：“怎么了小色狼，你很有职业道德吗？你看看你把我拍成什么了。”
　　照片上只有一双修长的玉，腿，当时的徐婉婷正在仰泳，那姿势及其性，感，当时秦昊天抢镜头，调好焦距就狠狠地拍了几张，其中就有眼前这张从腰间到玉足的照片。
　　罗雅和李芯也红着脸盯着他，不过她们没有让秦昊天太难看。
　　林玉茹从徐婉婷手里拿过相机，看了几眼，递给了白雪，然后冲几个美女使个眼色，几个美女心领神会，趁着秦昊天低头不注意，大家一起力，抓住秦昊天的胳膊往游泳池里推去，只听‘扑通’一声，秦昊天栽进水里，他一边挣扎，一边喝水，还趁着脑袋离开水面的机会大叫着：“救命啊！美女们我不会游泳。”
　　一众美女们站在游泳池边上，一个个死没良心地拍手叫好，就连罗雅这个平时很善良的女孩子也在那里捂着嘴吃吃地笑，挣扎了好一会，秦昊天一连喝了好几口水，才现这里的水并不深，站起来只到自己的。他郁闷地用手擦擦脸上的水，咳嗽了几声，想把嘴里的水给吐出来，但一切都是徒劳。
　　从刚才的慌乱中清醒过来，秦昊天这才现身边站了好几个美女，林玉茹提着他的耳朵说道：“大色狼，喝水的滋味怎么样啊？你应该觉得荣幸还是美女的洗澡水呢。”
　　身后传来几声娇笑，秦昊天一阵郁闷，但是把柄在人家手里，也只能忍了。刚被林玉茹松开耳朵，头上就是一阵暴雨淋了下来，原来身后不远处的几个美女正朝他淋水呢，秦昊天不敢动，小心地走到游泳池边上，扒着岸边孤独地承受着。
　　几个美女们玩的累了，便不在骚扰他了，秦昊天狠狠地擦了一把脸上的泪水和‘洗澡水’，暗暗誓：别让老子找到机会，到时候一定骚，扰死你们。不过现在还是抓紧逃跑的好，他这个旱鸭子在水里根本一点反抗的余地都没有。想到这里他悄悄地朝旁边的不锈钢梯子走去，刚爬了两步，就觉得一只手抓住了自己的小腿，然后胳膊上也出现了一只玉手，上下同时用力，他的身体不由自主地朝后面倒过去，还出了一阵撕心裂肺的呼喊声：“妈呀！”
　　秦昊天挣扎着从水里站起来，这回更是呛了不少水，秦昊天使劲地咳嗽着，身后传来的娇笑声听起来格外刺耳。老虎不威把我当病猫了是吧，抬头朝岸边看去，穿着一身蓝色泳衣的罗雅竟然拿着自己的相机快地按着快门，这次真的糗大了。秦昊天狠狠地瞪了一眼身后的林玉茹和徐婉婷：算你们狠，看我待会怎么收拾你们。
　　秦昊天想了个自认为很完美的计划，然后再次朝梯子走去，果然两个美女还没放过他，刚刚往上蹬了两步就又被拽了下来，不过这次秦昊天已经有了防备，他嘴里憋着一口气，倒在水里以后并没有急着站起来，而是在水下稍稍地沉了一会，双手不住地向四周摸索，功夫不负有心人他的大手终于抓大了一个嫩，滑的小腿，他沉在水底，用力抓住然后不断向上摸索，那只腿用力的挣脱了一番但始终没能挣脱，秦昊天暗暗得意，他从的下面开始往上探索，直到抓住了那只玉，腿的根部，然后腾出一只手狠狠地在那个挺，翘地丰，臀上揉，搓一顿，这才心满意足地从水里站了起来。
　　站起来的秦昊天边擦着脸上的水，边，荡地朝对面的美女笑了起来，刚裂开嘴便立刻意识到出大麻烦了，原来……站在对面是李芯，这小丫头正红着脸愤怒地朝他看过了，那副表情似乎是要将他碎尸万段一般。身后的林玉茹和徐婉婷并没有现秦昊天的异常，只见他从水里挣扎一番就站了起来，还以为是李芯把他扶起来的呢，两个人还抿嘴笑呢。
　　秦昊天不好意思地点点头，小声道：“额，哪个……对、、对不起。我不是故意的。”
　　说完也不敢看李芯的表情，转身朝岸边走去！李芯通红的脸似乎要滴下血来一样，但是又不敢声张，只能打掉牙往肚里吞了，狠狠地白了他一眼，转身朝远处游去。
　　经过林玉茹和徐婉婷身边的时候，秦昊天停了下来哀求似的看着两个人说道：“两位大姐，我知道错了，你们原谅我吧。”
　　徐婉婷很满足地笑着看他，林玉茹撇了眼他说道：“怎么?！这就知道错了啊？以后还敢不敢乱拍了。”
　　“玉茹姐，我再也不敢了，你放过我吧。”
　　秦昊天耷拉着脑袋，一副无辜的表情。
　　“罗雅，你把相机给他，让他给我们好好的照几张相。”
　　林玉茹喊道。
　　等秦昊天爬上来，罗雅把手里的相机还给他，然后迅跳进水里。几个美女凑到一块，吵嚷着要秦昊天好好的给拍几张。秦昊天不敢不应，只好湿漉漉地站在游泳池边上给几个臭美的女人拍照……
　　晚上九点半，秦昊天正坐在书房里上网，林玉茹急冲冲地闯了进来，先走到他跟前，看了看电脑屏幕，现不是再和美女聊天，这才说道：“昊天！你现在没事吧，快去救救白露，那个老外又要去夜总会了。”
　　秦昊天装糊涂似地看着她，奇怪地问道：“玉茹姐！去夜总会怎么了？很危险吗？”
　　“你个笨猪头，那个老外是个大色狼啊，每次去包间都要叫好几个小姐，白露在那里很不方便的。”
　　林玉茹着急的说。
　　秦昊天应了一声，站起身来，准备换衣服出门。林玉茹却又叫住了他：“昊天，你可要注意点啊，去那种地方千万别找小姐，好脏的。听到没有……”


第二卷：艳遇不断 第77章 包房内的……
　　秦昊天装糊涂似地看着她，奇怪地问道：“玉茹姐！去夜总会怎么了？很危险吗？”
　　“你个笨猪头，那个老外是个大色狼啊，每次去包间都要叫好几个小姐，白露在那里很不方便的。”
　　林玉茹着急的说。
　　秦昊天应了一声，站起身来，准备换衣服出门。林玉茹却又叫住了他：“昊天，你可要注意点啊，去那种地方千万别找小姐，好脏的。听到没有……”
　　秦昊天表情沉重，很严肃的说道：“玉茹姐，你把我看成什么人了，我怎么会做那种事情呢！你放心好了。”……
　　林玉茹白了他一眼道：“昊天！要是被我知道了，绝饶不了你。”……
　　还是上次那家红玫瑰酒吧，座秦昊天轻车熟路地就来到了这里，大厅里依旧人声嘈杂，白天看起来还衣冠楚楚的男人和文静而高贵的女人闷。在闪烁的灯光下泄着自己内心最深处的欲，望。
　　刚挂掉电话，白露就出现在了秦昊天的眼前，一脸焦急得道：“昊天！你可算来了，刘栋去上海了，今天没过来，今天只有那个史密斯在这里，我和他单独在一个房间里心里好害怕，还好有几个女服务员陪着，不然我早就跑了，你来了正好，跟我进去吧！待会你单独陪他，我出去转转，结账的时候给我打个电话就可以了。”
　　白露带秦昊天进了房间，史密斯和他已经熟悉了，就没有再介绍，不过看的出来，这个老外很开心，听白露说他明天就要回国了，看来今天他是要好好的泄一下了。来一次异国狂欢夜了白露把秦昊天领进包房后，就找个理由离开了。她前脚刚走，史密斯就把身边两个喝酒的小姐搂到怀里，一边上下摸索，一边对着秦昊天说道：“呵呵！秦先生，很开心你今天晚上能过来陪我，不然我会过的很压抑。你那个女朋友实在是太保守了，但是我知道秦先生是个放得开的男人，我想今天一定是个很美妙的夜晚，不是吗？”
　　秦昊天笑了笑，点点头说道：“史密斯先生，祝你今晚玩的愉快啊！”
　　老外史密斯大笑道：“如果想让我玩的愉快，秦先生应该更放开一点，而不应该像现在这样一个人坐在那里，那样我会觉得自己很尴尬的。”
　　“哦！没关系的，史密斯先生，我会陪着你的，我们不妨再找几个美女来一起娱乐一下。”
　　秦昊天说完，对着史密斯怀里的一个美女说道：“小姐，去给我叫两个长的清纯可爱的美女过来，如果我满意了，给你一千块的小费。”
　　话刚说完！两个小姐同时从史密斯的怀里站了起来，从房间门口冲了出去，史密斯哈哈大笑：“好喝！原来在中国，金钱的魅力也是如此的巨大啊。”
　　也就过了五分多钟，包房的门再次打开，刚才出去的两个小姐领着七八个美女走了进来，其中一个小姐指了指秦昊天，然后七八个美女呼啦一下全围了过来，对着他又摸又抱。
　　秦昊天吓了一跳，赶紧把这群人推开，仔细端详了众美女一番，挑了两个长得非常不错的，然后就让其他人出去了，出去的美女唉声叹气，而留下的两个美女则很亲腻在了黏在他身边。
　　这两个美女身材高挑，婀娜多姿。其中一个长的很清纯，瓜子脸，一双水汪汪大眼睛特别迷人！另一个是鹅蛋脸，皮肤跟牛奶泡过一样，连旁边的史密斯都嫉妒的不行，非要和秦昊天交换一下，这次不但秦昊天不愿意，就连两个美女也不愿意，她们可是非常喜欢身边的这个年轻的男人！既帅气，阳刚，还特别的健美。而那个老外胡子拉碴不说，身上到处都是长着长长的毛，看了就难受。
　　秦昊天长这么大还没见识过这种阵仗呢，虽然脸上很平静，但是心里却砰砰跳个没完。两只大手，学着史密斯的样子，在美女的身上游走。
　　史密斯自是非常老道，边调，情，边和秦昊天聊天，而秦昊天却不行，一摸到小姐的酥，胸，或者大，腿，脑袋就一阵眩晕，尤其是自己拿小弟弟把裤子顶的高高的，弄得他都非常不好意思。
　　依偎在两侧的两个美女当然现了秦昊天的变化！一个美女那两只玉手经常“无意”地朝着他敏感的部位碰撞，秦昊天顿时有点坚持不住。他指了指桌子上的扑克，对美女道：“这样吧！美女们，咱们玩牌，你们输了，脱一件衣服，我输了给你们每次一千块钱怎么样。”
　　不但他身边的美女响应，就连史密斯怀里情的两个小姐也纷纷表示想参与进来。不过被史密斯给阻止了。
　　这两个美女一心想赢钱，但是她们那里是秦昊天的对手，即使两个人私下里换牌也无济于事，才玩了十几把！除了秦昊天故意输了两次以外，余下的都是她们输了，个个脱了个精光！可两个美女却仍然不肯罢手。史密斯更是看的亢奋不已，怀里的两个美女也已经被他脱的，娇喘不已。
　　“还玩啊？再输了你们就没什么可脱的了。”
　　秦昊天兴奋地说道。
　　两个美女走过来搂住他，边用丰，满乳，房在他胳膊上乱蹭，边情似地道：“帅哥，如果我们再输了，今天晚上我们就是你的人了，怎么样啊？”
　　这家酒吧里一般是不允许小姐和客人生性，交易的，但！因为这里有老外，所以酒吧的服务员还是本着中外友好的态度，展现出了应有的大国风范。
　　这时的史密斯已经按着其中一个小姐的脑袋到他的胯下，看着自己的同袍被异族欺负，秦昊天多少有些不甘心，但是那个正在吃香蕉的小姐不但没有不开心，反而吃的津津有味，一副乐不思蜀的样子。看着她那放，荡的样子，秦昊天顿时激动起来，指着那个小姐对身边的两个美女说道：“这样！你们输了，像她那样就可以了。如何？”
　　两个美女一点害羞的意思都没有，反而一脸期待的样子。看到那个瓜子脸的清纯美女，秦昊天心中一阵不忍，故意输了一局，谁想两个美女一点都不觉悟，催着他继续下去，看来两个人不吃到香蕉是不肯罢手了。
　　秦昊天一狠心小赢了一把，两个美女把手里的牌一丢，就朝他的怀里扑了过来，两个娇嫩的肉，体在他身上上下摸索，不一会就把他那个暴怒的‘凶器’给掏了出来。
　　秦昊天还没来的急反应，就感觉到自己的小弟弟被一种湿润温热的柔软所包围，那个长的特别清纯的美女竟然抢到了先机，一边用那双水灵灵的大眼睛看着他，一边火热的樱唇含住他的坚，硬，灵巧的舌头在上面画着圈，两排细牙轻轻地咬动。秦昊天哪受过这种待遇，那里经受过如此的阵仗，只觉得头晕目眩，不由自主的呻，吟一声，胯下的坚，硬变的更大了，撑满了美女的小嘴。
　　等秦昊天稍微缓过神来的时候，只觉得自己嘴里有一只舌头在翻滚，原来另一个美女，正含住一口果汁，往他的嘴里渡了进来，那只灵巧的小舌头在他的嘴里打转。
　　秦昊天这才现自己的手不由自主的已经按在了美女的乳，房上，他手上用了下力，把一只的乳，房捏的变形了，美女呻，吟一声，俏脸通红。一般来说，酒店里的小姐是很少会有什么感觉的，可能因为是今天的秦昊天太帅气了吧，这个鹅蛋脸的美女变得异常兴奋起来，她站起身把一只丰，满的乳，房朝帅哥的嘴里塞去。一阵带着玫瑰香气的奶香味传来，正享受刺激的秦昊天被一只柔，软乳，房堵住了嘴，兴奋中的他用力抱住美女的娇躯，狠狠地用牙齿在那只上啃咬着，包房里的氛围达到了极致，阵阵，声浪语传出。
　　突然！秦昊天感到了下面已经控制不住了，极度冲动的他推开怀里的小姐，双手死死地按住那个纯洁美女的头，硕大的坚，硬只进入了三分之二就已经到了美女的喉咙，强烈的刺激传来，紧接着就是一阵律动，他终于爆了，过了十秒钟，看到小姐的脸都已经憋得通红了，秦浩天才有些尴尬的松开手，长出了一口气，身子倒在里沙的靠背上。
　　那瓜子脸的美女转过头去狠狠地咳嗽几声，想把已经进入食道的那些东西吐出来，但努力了很久都没有成功。秦昊天缓过神来，看了看眼里浸满了泪水的美女，心中多少有点自责，从兜子里掏出一沓钱，丢到桌子说道：“美女！对不起了，刚才有点控制不住了。”
　　一旁边的史密斯早就‘缴枪了’，坐在那里嘿嘿直笑，心里也不得不佩服秦昊天下，体的雄壮。美女看了看钱，又白了秦昊天一眼，用手轻轻地打了他的小弟弟一下，嗲似地道：“切！那么野蛮干嘛？你告诉人家，人家就会吞下去的，用的着用那么大的力气吗？”
　　秦昊天看着美女多情而，荡的样子！心里一直荡漾，刚刚小了点的‘凶器’跳了跳，正要说话，那个鹅蛋脸的美女，一把抓住了他跳动的小弟弟，含情脉脉的看着他道：“帅哥，如果我吞下你的东西，你也会奖励我吗？”
　　还没等秦昊天说话，美女就已经伏去，紧接着一阵湿润的温暖再次包围了他的、、、、、……
　　xxxxx，许久之后、……
　　拖着疲惫的身子，秦昊天和史密斯走出了夜总会，结完帐的白露从后面跟了出来，不过这次秦昊天不需要在装醉占她的便宜了，现在的他实在是没有什么了，刚才两个美女弄得他都射了三次，如果不是借口要回家了，她们还要继续的，看来两个女人不吃饱是不会罢休的了。
　　看着史密斯开车走了，白露就迫不及待地问道：“昊天你们今天干吗了？怎么花了那么多钱，以前即使叫五六个服务员也不过几千块，今天怎么一下子花了三万多啊。”


第二卷：艳遇不断 第78章
　　秦昊天支支吾吾了半天也没说出什么来，白露大概猜到了什么，有点生气地道：“你们男人真是没一个好东西，你还是个学生，就不能控制一下自己，如果今天的事情被玉茹知道了，不知道她会怎么说我呢。”
　　秦昊天摸摸脑袋不好意思的说：“白露姐，不是你想的那样的！刚才我只是个观众，那些钱都是那个老外花的，你放心我保证自己刚才绝对没有做那种事啊。”
　　白露白了他一眼，啐了一口说道：“别跟我说那些，肮脏。回去吧，天也不早了。”
　　说完，自己走了。
　　看着身前美女曼妙的倩影，秦昊天，荡地想：如果现在你再给我来一次，不知我还能射出来吗？……
　　过了几天平静的生活，时间跑迅推移。来到了六月份，大学校园里的气氛变得紧张起来，又到了学期末了，很多科目都要考试，自习室和图书馆里到处都是用功学习的人！
　　倒是现在的白雪所在的英语专业显的格外清闲，英语主要是靠平时的积累，临阵磨枪不快也光。好似对着老外的语言科目，效果不是很大。
　　至于秦昊天就显的紧张多了，篮球队已经进入了十六强，队里的球员们个个摩拳擦掌准备好好拼一把，争取进入到八强里面去，到那时公司里就会组织大家旅游了。
　　一面准备期末考试即将来临，又要认真地参加比赛，一时间秦昊天忙的不亦乐乎，别的心情一点都没有了，好在平时学习比较认真，刚刚考完的两门课程都觉得还不错，至少挂科是不会的了。
　　老外走了，白露的生活又恢复了平静，大部分时间总会呆在别墅了，徐婉婷找了几份工作，虽然面试各个都成功了，但她似乎不习惯拘束的生活，上了几天班就不去了。林玉茹的公司已经成立了，作为董事长的她把公司交给了刚聘任的职业经理人，自己渐渐地清闲起来。这三个大美女一有时间就泡在游泳池里嬉戏，如果不是秦昊天学习太紧张，一定找机会向她们请教游泳的。
　　s市职工联赛组篮球委会把十六强分成四组，每组四只队伍，每两只球队之间还是两场比赛，每只队伍总共是六场比赛，最后按成绩取前两名。
　　六月十号这天傍晚，秦昊天郁闷地坐在游泳池边上，看着除了李芯以外的几个美女在游泳池里嬉戏，却一点兴趣都提不起来。
　　林玉茹觉察到了秦昊天的异样，游了过来，站在水中好奇地问道：“怎么了小字！一副闷闷不乐的样子，下来玩一会吧，我教你游泳。”
　　秦昊天摇摇头：“算了，没心情！明天还有一场至关重要的比赛呢，前面五场比赛因为考试有两场没参加，所以弄了个三胜二负，明天是我们队的最后一场比赛，赢了就能进八强，输了就没戏了，唉！这不我正犯愁呢吗！如果前两场我都参加了，就不至于输的这么惨了，总起来说，我是人家的外援，却缺席了两场很重要的比赛，心里总是过意不去的，如果明天再输了，真不知道该怎么面对那群队友。”
　　“哦！是这样子啊！别担心小弟，我看好你，没事的。还有明天是周六，我和白露，婉婷一起给你加油去，怎么样这么多美女给你加油，你可要好好表现一番哦！如果赢了，记得请我们几个吃饭。”
　　林玉茹笑着鼓励道。
　　秦昊天笑了笑：“谢谢玉茹，嘿嘿！要是你们都去了，我明天一定能长挥。”
　　“这就对了！我就喜欢看男人信心满满的样子，别遇到点难题了就低着个脑袋，很让人失望的！好了，昊天你回去换件泳衣回来，老姐教你游泳。”
　　心情转好的秦昊天，立刻欲，望大起，飞奔回书房换了件泳衣。
　　很快。游泳池里就出现了一个身材矫健的‘菜鸟’！他只敢在水里慢慢地走来走去，不论哪个美女朝他泼水，他都只能忍受，丝毫没有反抗的余地。
　　就连罗雅这个一贯温柔体贴的女孩子都敢欺负他，拿起个充起皮球朝他砸过来，秦昊天一阵痛苦，抱着脑袋跑到游泳池边上抓住把手，一个劲的喊饶命。
　　林玉茹走过来，抓住他的胳膊就往水深的地方拉！秦昊天死活不干，林玉茹急了，气愤的说道：“这里的水只到你胸口，怎么能在这里学游泳呢？在这你就是学三年你也学不会啊！”
　　见秦昊天还是不动，林玉茹给后面的美女们打了个招呼，四个美女一下子围了过来。秦昊天两腿抖，想爬到岸上去，但是身后的这群美女却没有放过他的意思，死死地抓着他的胳膊，往深水的地方拖。
　　‘生活就像石被强，奸，既然不能反抗，那就享受吧！’秦昊天似乎明白了这句话的真谛，放弃了反抗，顺从的跟着几个美女往深水的地方走去，反正你们也不能看着我淹死是不是？
　　想到这里，秦天自然了好多，顺从地跟着大家往前走，还利用一点点小小的机会跟身边的美女们来个亲密接触，尤其是挨着他最近的白露！这些天的接触，他的胆子渐渐地大了起来，一只胳膊在有意无意地反抗中碰触着美女的酥，胸，穿的这么彻底，白露当然感觉到了秦昊天的动作，她却隐忍不。
　　众人到了深水区，几个美女停了下来，林玉茹说道：“好了，我们就从这里开始往前面游，昊天闭上眼和嘴巴，开始吧。”
　　秦昊天想想也不错，这样至少不会淹到，他给自己壮了壮胆气，深吸一口气，然后闭上眼睛，底下头想浮在水面上，整个人刚进入到水里，就见一只从下面伸了过来，给他腰部来了一下！秦昊天还来不及反应身体不由自主地朝深水区漂了过去！
　　他一时间大骇，手足无措地挣扎起来。林玉茹奇怪地看了白露一眼，正想问她为什么这么做呢？白露生气地指着水里挣扎的秦昊天说道：“这小子刚才想占我便宜。”
　　“哦！”
　　林玉茹点点头，几美女笑了起来，好似几朵在水里盛开的白莲一样！
　　可是此刻的秦浩天却已经开始喝水了，在水里起起伏伏，手舞足蹈。罗雅现异样吓了一跳，对几个人说道：“快！别把他淹到了，他真的不会游泳呢！”
　　刚说完美女整个人就游了过去，秦昊天正在那里拼命挣扎，忽然觉得有个东西碰了自己一下，慌乱中急忙一把抓住！却原来是罗雅胸前泳衣的吊带，美女害羞，正准备用力挣脱，却现秦昊天整个人的重量都承受在这个吊带上，罗雅一着急自己差点沉了下去，赶紧转身后撤，怎奈秦昊天的力气太大，一下子吧吊带扯断了，一雪白的乳，房已经出现在了水中。前面的几个美女一看这下玩的大了，纷纷过来解围，也不知道秦昊天是有意还是无意，胡乱的挣扎中还不断地在几个美女身上四处揩油，连白雪都不能幸免，秦昊天甚至抱住了她的，这群人，一阵子忙乱，好在美女们穿的都是连体泳衣，如果是分体的，说不定就被秦昊天给脱光了，把他拖到浅水区，他还抱着白雪和徐婉婷不松手，直到林玉茹从后面给他脑袋上狠狠地来了一下，秦昊天这才很不情愿地松开了怀里的美女。
　　罗雅红着脸回卧室去了，白雪和徐婉婷白了他一眼，纷纷上岸，只有林玉茹还站在旁边瞪着一双妙目‘鄙视’他，秦昊天一阵子咳嗽，刚才喝了好多洗澡水，还狠狠地呛了一口，弄得特别难受。等他咳嗽完了，转身看看，身边就剩下林玉茹和白露两个人了，他好奇的问道：“怎么回事，其他人呢……”……
　　六月十一号下午六点多，别墅里的美女除李芯以外都到齐了，因为要去给秦昊天加油，大家今天都打扮的很漂亮，毕竟是公共场合露面，谁都希望能得到更多的吸引别人的眼球。当然了这几个美女不用打扮就已经美若天仙了，现在一打扮更是倾国倾城，像极了五朵盛开的玫瑰花。
　　s市北辰体育馆，此时已经人头攒动！近万个座位已经坐满了九成多。还有人在不断的涌入，秦昊天他们的两豪车往车位一停，顿时迎来了一阵好奇的目光，大家开始都以为是领导来了，结果从里面下来的是一男，五女六个年轻人，个个风姿卓著，潇洒异常。
　　今天是碧海对阵金陵制药，两家公司都组织了强大的拉拉队前来助阵，金陵制药来的是三百多女职工和一百多男职工，而碧海则正好相反，他们公司就没多少女人，除了科室和库房以外，就没有多少岗位有女职工。
　　来这里看比赛的观众。大多是体育馆附近的居民和一些闲着没事的好事者，而且男的居多，这帮人自然朝女人多的地方坐，李芯就坐在金陵制药的拉拉队了，那些女员工们都穿着统一的服装，只有她是一身便装，再加上人长的漂亮，顿时吸引了不少男人的眼光。李芯正得意中，只见周围的人眼光纷纷朝入口处看去，渐渐的看过去的人越来越多，最后大家的目光竟然都比吸引了过去。
　　在门口围观一些群众纷纷朝两边让开，李芯以为是哪个领导来了，却见秦昊天带着别墅的那五个‘祸国殃民’的大美女从人群让开的通道里走了出来！李芯身后的一个男人拿着望远镜惊叹地道：“，太漂亮了吧？还一下子五个。”
　　那男人身边的哥们把望远镜接过去，爽爽地看了一把，大声地感叹道：“真的诶！这是谁家的公子啊，带这么多美女来看球，我靠，太爽了吧！”
　　观众席里稀稀拉拉地响起了好事者的掌声，还有非常，荡的呼喊声：“美女啊！美女。”
　　然后就是口哨，怪叫，最后所有的声音汇集成了一股狂风暴雨般的掌声。李芯非常惊奇这群人的到来，因为别墅里，她是唯一一个不知道秦昊天也要参加比赛的人，她站起来朝几个人挥手，希望她们能坐到自己这边来，但是夹杂在人群的中的她根本不可能引起正好走到球场中间的几个人的注意，接下来的事情更让她失去了信心。碧海的教练和球员呼啦一下子围到了秦昊天的身边，然后就是那个董事长摸样的人也走过来跟秦昊天握手，再然后就是对面的拉拉队里迅给美女们腾出了几个位子，更令她感到诧异的是，秦昊天脱掉外套后，里面竟然穿着碧海的球衣。
　　见到此情此景，李芯慢慢地坐了下来，一阵子失望涌上心头：难道我真的错了，为什么她们都帮着秦昊天而不帮自己呢？
　　秦昊天脱下外套，沿着半场线慢跑了一圈，跑到第二圈的时候他现了一个熟悉的身影，定睛一看竟然是曾经去过别墅的雷楠，穿着一身白色的球衣正在那里跟几个队友分析对策。原来金陵制药男职工不多，为了参加比赛，他们公司早早地找好了外援，雷楠就是他们公司花重金请来两个外援之一。
　　不知道是不是因为李芯的原因，秦昊天看到这个雷楠就感觉恶心，妈的什么玩意，跟个小痞子似的，天天装逼，有个鸟用！今天老子好好教育教育你。想到这里他跑回到球篮下面，对着南哥道：“南哥，上次跟金陵制药的比赛我没参加，给我介绍介绍那边的情况吧，那个26号，就是那个黑黑的家伙我认识，他是s中文大学的主力后卫，可惜没和他打过比赛。”
　　一听秦浩天这样说，周围的几个队友都围了过来，南哥道：“其实我开始也没想到这个制药厂能进入十六强，他们公司男职工还不到五分之一，只是人家今年下功夫了，从s市中文大学请了两个外援，你说的那个26号非常厉害，虽然个子算不上太高，但是爆力强，弹跳好，度也快，技术也很全面，更重要的是体力好，跟我们这种人比赛就跟玩一样，打满全场一点问题都没有。上次比赛，我们这边黑子和熊强两个人防他都不行，黑子虽然体力不错，但是技术不如他好，那家伙运球很有一套，过他们两个轻松一！待会你小心一点，我看他运球不比你差。还有就是那个14号的瘦高个，那小子是前锋，也是中文的学生，投篮却近似无敌，三分二分怎么投都有，上次就是他把我们搞的郁闷。第二节比赛一个人进了五个三分，把比分一下子拉开了。”
　　说道这里！南志强摇摇头，看来对这两个人还是心有余悸。大黑凑过来道：“昊天，今天就看你的了，上次我们是真的傻眼了，别看他们那边其他的队员都很一般，但就那两个人跟我们完全不在一个档次，那个26号总打快攻，我和大熊根本就跟不上，到下半场体力都不行了，尤其是南哥他们几个，都跑不动了，最后只能上替补了，唉！输的比较惨啊。不知道你的体力行不，能跟上那个黑家伙吗？”
　　秦昊天回头看了看已经开始投篮的雷楠一眼，转过头来说道：“不知道!我也不知道体力能不能跟上，但技术我想应该不会输给他，咱们得指定个战略。”
　　听到这里，几个替补主动地把位置让给了主力，大家围成一个圈，听秦昊天讲解他的战术。
　　秦昊天想了想道：“那个26号你们别管了，今天我防他，如果我跟不上他的度，黑子你补下位，我会尽量造成他犯规的，把他罚下去，我们就基本上赢了。猛子你今天的任务只有一个，那就是防死那个14号，宁可犯规也别让他投篮，你先打一会，然后就让熊哥上，盯死他，什么都不干只负责盯他，别让他摸到球，等到了下半场我想他的体力就耗的差不多了，那时他的准确度就会降低不少。还有谢飞（中锋）如果有机会的话，不惜犯规也要冒他几个，人被冒了以后心里会有阴影，准确度会受到干扰的。其他人还是按部就班，大家配合好，别玩个人主义，感觉手感不好就让别人投，别冒险。”
　　听完秦昊天的安排，大家松了口气，毕竟在这个队伍里，秦昊天是绝对主力，他来了，大家就会觉得希望大了很多。
　　一群人刚散开，裁判就走过来把两方队长喊了过去，双方挑选场地，紧接着就是双方队员认识一下，当秦昊天走到雷楠跟前的时候！雷楠明显楞了一下，然后蔑视地看他一眼，似乎很不把他放在眼里，秦昊天伸出手跟他握手时，他也只是轻轻地碰了一下，然后就转过头去。
　　秦昊天窝了一肚子火，操！妈的！要不是打比赛，老子怎么会搭理你这种人，真没教养，待会有你好看的


第二卷：艳遇不断 第79章 对决 出尽风头
　　一群人刚散开，裁判就走过来把两方队长喊了过去，双方挑选场地，紧接着就是双方队员认识一下，当秦昊天走到雷楠跟前的时候！雷楠明显楞了一下，然后蔑视地看他一眼，似乎很不把他放在眼里，秦昊天伸出手跟他握手时，他也只是轻轻地碰了一下，然后就转过头去。
　　秦昊天窝了一肚子火，操！妈的！要不是打比赛，老子怎么会搭理你这种人，真没教养，待会有你好看的……
　　憋着气秦昊天回到自己的场地，他的气还没消，离比赛开始只有五分钟了，这是最后五分钟的场地适应时间，大多数的队员开始三步上篮，轮到秦昊天了，他抓起球跑到篮筐下猛地跳起，将球灌入蓝中，场地上响起了稀稀拉拉的掌声和喝彩声，那些没有看到的观众纷纷询问原因，没看到的人纷纷表示遗憾，像这种级别的比赛能有扣篮的动作实在是太难得了，还有球迷在上面喊道：“帅哥，再来一个。”
　　林玉茹更是高兴异常，其实她身边的这几个美女也都很兴奋：怎么这个在游泳池里处处受，虐的男人，到了球场上就跟换了个人一样。徐婉婷和白雪都动心不已，原来自己身边的男人竟然如此的优秀啊。连罗雅都开心的鼓起掌来，白雪更是差点连老公都喊出来。
　　碧海的球员则明显放松了不少，秦昊天的这记扣篮像是给大家打了支兴奋剂，笼罩在心里那失败的阴影淡了不少，南志鸿也开心地对秦昊天说：“昊天，再扣一个这里就是我们的主场了。”
　　秦昊天笑了笑，拿着球一个石慢跑，双手将球扣进了篮筐，然后双手把住篮筐吊了一小会才跳下来，观众席上顿时掌声雷动，加油声，口哨声，怪叫声响成一片，那些站在门口观望的群众觉得今天有好戏看了，纷纷朝座位上涌去。一时间气氛达到了高氵朝。站在对面的雷楠也暗暗心惊，靠，这个名不见经传的小子也太牛逼了吧，凭他的身高竟然能扣篮。而坐在观众席上的李芯则是心旷神怡，这还是那个在别墅里对几个姐姐唯唯诺诺的秦昊天吗？他会打篮球？还能扣篮？他为什么不告诉我呢？（xx，人家告诉你干嘛？
　　一声刺耳的哨声响起，比赛开始了，秦昊天和雷楠两个‘仇人’站到了一起，相互之间连看都不看一眼。对方的14号和谢飞跳球，谢飞高出不少，将球拨向秦昊天，秦昊天万万没想到这个比他矮上将近五厘米的雷楠身体素质如此之好，竟然用腰将他顶开，伸手将球拍向了他们队的一个球员，盛名之下无虚士，秦昊天还是低估了这个体育专业的雷楠，竟然将到手的第一个球给失去了。不过他丝毫没有灰心，毕竟自己也不是吃素的。
　　见自己的队员得到球，雷楠迅地离开了秦昊天，朝前场跑去。那名得到球的队员技术似乎信心不足，运球走了几步就停了下来，想找人传出去，秦昊天拼着经验感觉他可能会传给那个14号，他放弃跟踪雷楠，而是隐蔽在那个球员和十四号之间，果然那名球员将球快地朝14号传了过来，秦昊天一个空中揽月，把球抢到手里，迅地朝后场运去，前场的这些队员没有那个反应了过来，只有雷楠见机不妙迅的跟了上来，秦昊天要的就是这个效果，他就想在这黑炭头面前耍耍威风，搓搓他的锐气。
　　雷楠显然也低估了秦昊天的度，他以为自己完全可以再对手上篮以前赶到，但终究还是差了一步，两米外的秦昊天腾空而起，用最经典的战斧式扣篮将球重重的砸进了篮筐里。
　　全场一片哗然，一阵暴风雨式的掌声、欢呼声、叫好声空袭而来，观众们已经分不清自己是那个队的球迷了，纷纷鼓掌喝彩。何董事长更是高兴地从座位上跳了起来。
　　裁判都看的笑了！这么多场比赛了，虽然也有过扣篮的，但是开场第一个球就这样的还真没有。
　　看台上林玉茹兴奋的差点站起来，一脸的幸福，好像现在接受大家掌声的是她一样，一脸得意地朝徐婉婷和白露道：“看看，呵呵!我这老弟厉害吧！能扣篮耶！”
　　白露看了看花痴一样的林玉茹，开玩笑地道：“不是吧！你现在还喊他老弟啊？”
　　“不喊老弟我喊什么啊？”
　　林玉茹看了看，好奇地问道。
　　“这还用说啊！当然是喊老公了，这么帅的男人，你要是不抓住，待会可就有人抢了哦！”
　　“去你的。”
　　林玉茹说着在白露的胳膊上打了一下，嘲笑似地道：“谁抢啊？不是你吧？我可是早就看出你这个大美女有点异样了哦！不是动了春心吧！哈哈。”
　　白露似乎被说中心事一样，脸微微一红，啐了林玉茹一口，对着徐婉婷道：“婉婷，你听到了啊！林玉茹说了，他不在乎秦昊天的，过两天咱们给帅哥介绍个男朋友吧！”
　　徐婉婷当然明白白露的意思，煞有介事地说道：“还用介绍啥，我觉得做我男朋友就挺好的，今天晚上我就去勾引他，呵呵！我就不信这小子不上钩。”
　　林玉茹听到两个人这样说，脸红地道：“真没想到你们这么不要脸，切！”
　　两个美女一阵银铃般的大笑起来。
　　坐在对面的李芯一脸的惊讶，不是吧！他、、、、他竟然那么厉害！而且，真的、、、真的好帅啊！
　　场上的雷楠和秦昊天两个人真正展开了一场较量，但是这场较量的主角似乎是秦昊天，在经过他的这几记扣篮之后，大多数的观众自然而然地把他当成了球场里的明星，而那个皮肤黝黑的雷楠则被自动降级成了一个烘托明星的配角。
　　秦昊天和雷楠两个人的实力相差不是很多，而且在度上雷楠还具有着一定的优势，但他比秦昊天要矮上半头，在加上秦昊天白皙的皮肤，对比下来他就变成了一个活蹦乱跳的小丑了。
　　雷楠的篮球技术倾向于实用型，踏实而不花哨。秦昊天的技术则明显倾向于街头篮球，再加上他身材修长而矫健，动作舒展而潇洒，不论是运球，还是传球，还是上篮总能给人一种意想不到的惊喜，尤其是投篮，动作极其洒脱，让人感觉到那根本就不是在打球，而是在场上表演一场华丽的舞蹈在观众越来越大的欢呼声中，雷楠渐渐地有点着急了，他不能容忍秦昊天在他面前进行肆无忌惮的表演，那简直就是对他的蔑视，他的动作越来越大。秦昊天正运球在他面前经过，雷楠非常专注地盯着篮球，他在估算着秦昊天拍球的度。突然秦昊天右手朝左一挥，雷安娜以为他是在传球，想当然地往右一扑，这才现刚才的篮球根本就没有离开秦昊天的手，而此时的秦昊天已经运球朝旁边跑去。急运动中的雷楠不由自主地摔倒在球场上，场下的观众对秦昊天的这记‘出神入化’的虚晃，报以热烈的掌声。
　　秦昊天听着掌上当然开心，单这些掌声在雷楠听来，简直就是一种侮辱，他愤愤地站起来，而此时的秦昊天球已经出手了……二分。场上的比分是16比1o,碧海这16分里，有1o分是秦昊天所得。而雷楠只得到了4分，窝着一肚子火的他顿时起了歹意。
　　第一节结束只有三分钟！可也就是这三分钟雷楠竟然犯规3次，秦昊天虽然‘很受伤’，但是心里去暗暗高兴，犯吧！待会你就罚下去了。
　　从第二节开始，碧海这面熊强替换下了猛子，他严格地执行了秦昊天的战略，死死地盯住14号，他也不给别人要球，也不主动投篮，把所有的精力都放在了防守上，好几次都是他把那个十四号卡在了球场的一个角落上，搞得裁判只好吹他犯规，郁闷的14号虽然比熊强高上半头，但面对这个体格雄壮的家伙，他只能望球兴叹，别说投篮了，连抓球的机会都没有。而已经变得激动的雷楠更是被人替下了场，他已经犯规四次了，教练不敢让他在呆在上面了，待会罚下去了，下半场也就不用打了。
　　秦昊天这个战略严重的影响了金陵制药的挥，没了核心的几个队员开始毛躁起来，各自为战根本不成章法，比分不断地拉开，第二节结束时比分已经是4o：21了。
　　中场哨声一响，何董事长离开带着几个漂亮的女职工围了过来，给大家送上矿泉水，毛巾。那几个岁数不大，而且长的很可爱的女孩子一个劲得朝秦昊天身边凑，有的还趁别人不注意偷偷地摸了一下他的胳膊。林玉茹和白露她们几个也从座位上走了下来，但是几大美女根本就靠不过来，那几个拿着毛巾的小妹妹有意无意地围着秦昊天转，还故意找个借口说上几句话。林玉茹在外面等了几分钟，见秦昊天始终没有看过来，有点生气了，一跺脚坐回到座位上撅着嘴喘大气。
　　第三节开始！对手果然改变了战术，找了两个体格健壮的家伙来夹击秦昊天，宁可犯规也不让他得到球，不到五分钟的时间两个家伙的犯规次数竟然达到了六次。这种战术果然起到了作用，群龙无的碧海一时间大乱，以他为核心的战术很难实施。好在对方的犯规次数已经够了罚篮的标准，凭借着秦昊天几次精准的罚篮，才不至于对手很快追上来。秦昊天示意要个暂停，一伙人迅制定了新的战略，秦昊天让别人给他不停地挡差，只要一有机会就快攻，用度把防守的人拉开。
　　果然。快攻非常奏效，即使再默契的两个人也不可能做的完全同步，甩开纠缠的秦昊天，如入无人之境，在对方中锋面前又是一记暴扣，这是全场的第三次扣篮，观众的气氛被彻底地带的了起来，一起跟着碧海的拉拉队喊道：“秦昊天，加油，帅哥，加油。”……
　　刚才防守秦昊天的两个人已经被罚下去一个，换上来的另一个球员，不论是技术还是身体素质都差的很元，根本对秦昊天形不成威胁。
　　秦昊天充分挥了自己高的运球技术，背后、胯下、转身、兴奋的他把眼前的两个人当场了练球的对象，场下的观众看的如痴如醉，秦昊天每次甩开一个人他们总是会报以热烈的掌声，而秦昊天也没让大家失望，他的投篮达到了8o%的惊人准确率，场外的欢呼声一浪高过一浪，围着体育馆门口没有座位的观众有的甚至跳起来欢呼。仿佛这根本就不是一场比赛，而是一个帅哥的表演秀，尤其是那些活泼可爱的女孩子竟然大胆地喊起来：“秦昊天，我爱你！”
　　距离第三节还有一分钟，金陵制药叫了一次暂停，暂停以后雷楠竟然又跑过防守秦昊天了，秦昊天并没觉得这样的变化给自己带来了什么，但是接下来的事情还是让大家惊呆了，两个人同时跳起来争一个篮板，秦昊天抢过来搂在了自己的怀里，雷楠看似积极地从秦昊天的怀里争夺，争夺中他用肘狠狠地砸向秦昊天的脑袋。
　　秦昊天已经意识到了危险，往后闪去，但终究没有闪开，鼻子被结结实实地砸了一下，一时间鲜血喷出好远。


第二卷：艳遇不断 第80章拧了大腿一下……
　　突如其来的变故、、！把球员们惊呆了，裁判也吹哨示意暂停，还加吹了雷楠一次犯规。但雷楠却得意洋洋地站到一边，似乎这件事情根本和他无关。坐在观众席上的林玉茹‘刷’的一下站了起来，两边的白露和徐婉婷赶紧拉住了她。坐在对面看台上的李芯此时已经对场下的雷楠充满了厌恶，她非常痛恨自己的眼光，自己以前怎么会看上这么一个男人呢？一点素质都没有，如此的卑鄙。怪不得别墅的姐妹们都不搭理自己，唉！真是活该了。
　　医护人员赶过来给秦昊天坐诊断，并不是内部出血，而是鼻子和脸加衔接的地方扯开了一个将近五毫米的口子，护士给他做了简单的包扎，并嘱咐他待会别上场了。
　　第四节很快就开始了，失去了秦昊天的球队一时间无所适从，带有点情绪的猛子动作也很大，被对手罚了几次球，得意洋洋的雷楠终于有了挥的空间，配合上那个14号，短短的五分钟就得了15分，两队的差距已经只有五分了，64比59，而秦昊天的队友则配合的更乱了，大家开始慌神，难道到手的胜利就这样失去了吗？
　　突然！裁判吹响了哨子，做出个换人的姿势，所有的观众和场上的球员齐刷刷地朝旁边看去，只见秦昊天鼻子上贴着几个创可贴，已经站在了球场边上，朝场地里田刚招手……他又回来了。
　　所有的观众，包括他们的对手金陵制药的拉拉队员都不由自主地全体起立，向这位‘身负重伤’的英雄致意，何董事长眼中甚至闪烁着泪花。秦昊天跑进场地中间给几位队员点头示意，大家都会心地一笑。
　　场边观众的掌声渐渐地落下友，人们也都坐了下去，林玉茹突然从座位上站了起来，娇声的喊道：“秦昊天，我爱你！加油啊！”
　　所有人的目光同时投射过来，就在林玉茹感到不好意思的时候，别墅里的五个美女竟然一下子全都站起来，齐声喊道：“秦昊天，我爱你！加油啊！”
　　而后。身边的所有女孩子都喊了起来：“秦昊天，我爱你，加油啊！”
　　夹杂着欢呼，口哨，呐喊的暴风雨般的掌声再次响起，最后竟然汇聚成了一句话：“秦昊天，我爱你，加油啊！”
　　情至深处……秦昊天激动的看了眼全场。含着泪水，朝林玉茹她们几个挥挥手，低头跑了起来。最后的五分钟，必将属于真正的勇士。
　　碧这面。秦昊天队友们疯狂地跑动起来，潜藏在男人内心最深处的血性被激了。又是快攻，随着秦昊天的一声大喝：“给我！”
　　球从黑子手中传了过来，秦昊天一个转身过了雷楠，随即一个三步上篮，将球扣进了篮筐，他要飙了。
　　除了雷楠以外，金陵制药的其他球员已经失去了基本的斗志，而雷楠则变成了一个狂的疯牛，他已经不在乎自己球队是不是会赢球，他在乎的是自己的脸面，短短一场比赛的时间，他已经彻底的沦为了一个小丑，一个让别人成为英雄的配角。
　　秦昊天运球晃过他，人已经过去了！雷楠猛地把腿伸了过去，踢在了他的膝盖上，失去平衡的秦昊天重重地摔倒在地上。而此时的雷楠已经犯规五次了，裁判再次吹响了哨声，示意他已经被罚下场了，气急败坏的雷楠捡起地上的球，狠狠地朝秦昊天砸去，其他球员赶紧过来把球接住。而雷楠根本不理裁判示意的技术犯规，脱下球衣摔在地上。观众席上出阵阵虚声，对他的这种恶劣行为表示不满。
　　秦昊天罚球，进了这两个球，两个队的差距又回到了十分，只有不到两分钟了，这十分也许已经是不可跨越的鸿沟。
　　秦昊天的腿在地上搓了点皮，已经出血了，但是他仍然不下场，他要坚持到最后那一秒。
　　接下的时间。金陵制药进了一个二分，而碧海却进了一个三分，比分相差11.已经是最后的三十秒了，谢飞抢过一个篮板，传给了黑子，黑子把球运到前场，却交给了走路稍微有点瘸的秦昊天，对手的五个球员已经放弃了阻拦，最后的1o秒钟已经不可能产生奇迹了，他们算不是放弃，而是他们已经对这执着的年轻人充满了尊重，这场比赛属于他，他们想把最后的辉煌也留给这个可敬的对手。
　　对方的中锋离开了三秒区，14号紧接着也离开了，所有的队员给秦昊天让出了一个通道，他们希望看到秦昊天最后的完美表演。
　　最后的五秒，秦昊天深吸一口气，抬起那个仍然疼痛的腿，急运球朝篮下跑去，然后跳起双手将球扣进了篮筐，他抓住篮筐大喝一声，创可贴掉落了，紧接着几滴血滴在了蓝色的球衣上。在所有观众的掌声和喝彩声中，哨声响起，比赛结束了……
　　全场的观众和队员们纷纷围了过来，只有李芯深深地看了一眼球场上秦昊天那疲惫的身影，起身离开了……
　　炎热的夏季。今天格外的炙热。教室里变得沉寂，虽然老师还没来。胖子他们几个人到处找人抄作业，因为老师说过，考试题7o%是以前的作业题，那些连作业都没做过的同志们这回必然要忙起来了。
　　秦昊天鼻子上缝了几针，上面还贴着几块创可贴，为了不引起大家的注意，他破天荒地坐在了后面。因为今天这节课老师画重点，平时那些不听课的哥们已经把前面的坐给占了，秦昊天一个人孤零零地坐在后面，显的有些冷清。徐桂梅朝周围看了好几遍才找到秦昊天。实在不理解这么重要的课，那小子竟然跑到了后面，她拿着课本走了过来，摔在桌子上说的：“喂！懒猪，别趴着了，今天画重点呢，下周就考试了，你怎么一点都不放在心上啊？”
　　秦昊天坐直了身体，看了看有点生气的杨佳，正要说话，徐桂梅轻轻地‘呀’了一声说道：“昊天，你鼻子怎么了，贴那么多创可贴呢！快，过来让我看看。”
　　说着话，徐桂梅坐在秦昊天身边，让他把头靠在凳子的靠背上，俯身看过来。两个人的脸越凑越近，徐桂梅嘴里呼出的热气已经喷到了秦昊天脸上，两个人的脸一瞬都红了，徐桂梅站起身子，看看前面的人大都在那里埋头抄作业，这才放下心来。
　　过了好大一会两个人都没说话，还是秦昊天先找了个话题：“对了徐桂梅！这回考试我不知道自己能不能都过了，反正前面考的几门都觉得还不错，但是高数和电力我觉得有点费力，考试地时候给我传传纸条呗！”
　　徐桂梅惊讶的抬头看了看他：“不是吧，去年你还拿了二等奖学金呢，今年不至于这么菜吧！”
　　秦昊天不好意思地挠挠头说道：“你是知道的，今年我在外面打比赛吗！在加上买了个电脑，玩个游戏什么的，所以就耽误点学习时间是必然的了。”
　　“诶！对了，说起电脑我倒想起来了，你怎到现在都没加我QQ号啊！我不是给你了号吗？”
　　“哎呀！不好意思。我给忘记了，再说咱俩天天都在一起上课的，有什么事当面说不就得了，干嘛还要上网说啊！”
　　徐桂梅突然凤眼一立，在下面拧了他的大腿一下：“你加不加？”
　　她这句话说的很有深意，秦昊天立刻联系到龌龊的地方，淫，笑着道：“要‘夹’也是你‘夹’我啊！我是男人吗！”
　　徐桂梅只注意到了秦昊天的淫，笑，过了几秒就明白了过来，脸上一红的啐了一口，过了好一会才低着脑袋说道：“你咯大色狼，怎么能给我开这种玩笑呢！”
　　说完拿着书走了。
　　秦昊天也觉得自己的玩笑开得大了，觉得有点无聊，打开课本看起来，刚看了几眼，手机就响了，打开一看是徐桂梅过来的短信：秦昊天，把QQ号给我。只要你愿意，我随时都可以加你的。
　　不是吧？这么有内涵的话啊。秦昊天一阵激动，说来这个徐桂梅也算是机电一体化专业的班花，但是他这个班花跟文法专业的班花比起来差的不是一个档次，在秦昊天看来只能用‘还看得过去’这几个字来形容，如再是和别墅的那几个闭月羞花的大美女比起来真的就不值一提了。
　　秦昊天看了看正在那里拿着手机呆的徐桂梅的背影，很久都没说话，这个小妮子已经暗恋自己很久了，班上至少有三四个男生暗恋他，甚至还表白过。如果没有自己的存在，也许她早就恋爱了。唉！秦昊天叹了口气，把自己的QQ号了过去，但什么文字都没添加，他真的怕这个纯，洁的女孩子被自己耽误了……
　　李芯这几天很异常，总是早早地回到别墅，弄的大家很不习惯。而且她和罗雅的关系似乎缓和了不少，不知道是不是因为玩电脑游戏的缘故，但是至少暂时秦昊天不必每天去中文大学接罗雅了。这样他就有更多的时间去复习功课。
　　六月十四号！八强赛开始了，第一名对阵B组的第二名，c组的第一名对阵d组的第二名，依次类推。这样的目的是防止在16强的比赛中有的小组特别的弱，尽量避免强队之间的提前遭遇，碧海是c组的第二，对阵的是d组的第一名。八强赛采取的是三局两胜制，每场比赛对大家来说都很重要，各个队都尽量把自己的状态调整到最好。
　　这场比晒还是北辰体育场，场面比上次还要火爆，附近的居民听说今天还有碧海的比赛，纷纷放弃了好看的电视剧，跑来看那个能扣篮的帅哥，更有不少人是听当地的人讲述了这么一个传奇的人物，打老远开车来看球的。而别墅的美女们除了白雪要考试以外都来了，连李芯都以送罗雅的名义赶了过来。
　　碧海的何董事长非常开心在场地边上跟队员们聊天，能够进入八强他就已经很开心了，现在每天晚上都有记者来采访他呢，他先是给大家加油，然后又把秦昊天拉到一边，小声地问道：“昊天啊！鼻子和腿上的伤怎么样了？现在咱们已经进入了八强了，我们的目的就达到了，要是你的伤势很严重就别上场了，咱们随便打打就算了，别到时候在把伤势给加重了。”
　　秦昊天笑了笑道：“董事长没事的，我的腿只是擦了点皮，这几天已经好了，鼻子虽然还没好，但是基本上碰不到那里，应该没问题，再说了，我的目标可是要冲进半决赛的。”
　　何庆华欣喜的笑了起来：“好！有这个目标就很不错，呵呵，不过咱们的对手可不是那么简单啊！看到没，那边的那些人就是华强冷轧板公司的，他们队可是一个老牌的强队了，去年他们都杀进了前四强了，可惜的是当时他们半决赛的对手是冠军队菲亚特汽车，那个汽车厂很变态，从h市请来了两个国家级球员，听说是h市东方队的替补，把这个华强给打的惨了，不然他们去年很有机会进入决赛的。”
　　“哦h市东方队的替补，这也太变态了吧！那样别的队还打个毛啊！”
　　秦昊天惊讶的道。
　　“哈哈！今年就好多了，这次篮球赛的组委会对外援增加了一些限制，不然以后打球就失去健身的意义了，大家就拼外援算了。你看到对方那个黑人22号了吗！华强冷轧板从来都不请外援的，他们公司有不少外籍员工，那个黑人凯特就是他们今年刚刚招进来的，那小子打球很不错的，而且体力和耐力都相当好，不知道当时他们公司招这个家伙进来是不是就为了打篮球啊，呵呵！不过昊天你也别有压力，那小子还没你高，而且我觉得你的技术不比他差，重要的是那家伙从来都没扣过篮，不知道是保存实力还是根本就扣不了，所以今天还有你表现的机会的。呵呵，放松点，大不了就是一个输吗！能走到这一步我就很满意了。”
　　秦昊天笑了笑，不置可否，在他心里很希望能杀进前四强的……
　　随着哨声。比赛开始了，秦昊天和黑人凯特握了下手，两个人一时间惺惺相惜！秦昊远对凯特并不熟悉，但是秦昊天的那几次扣篮已经在仅剩下的八个队之间传开了，他已经在各种途径辗转传说中被描述成为一个‘级强者’的存在，今天的观众席上就有很多球队的教练和球员专门跑来看他的比赛。
　　强队就是强队！碧海所有队员都感到了前所未有的压力，对方的球员之间实力相差不大，配合异常默契，而自己方的配合在对方出色的表现面前显得格外生疏，第一节刚刚结束，比分已经是26：17了，如此看来差距还真的不小，而更令人担心的是，队员潜意识里已经开始放弃了，先他们已经对杀入八强感到了自满，然后就是对手太厉害了，他们有种无力反抗的感觉！
　　任何体育比赛都是这样！你最大的敌人不是对手，而是你自己。秦昊天在休息期间已经感觉到了对于们的沮丧，就连南志鸿这个充当教练的人也表现出来不应该有的低沉。
　　秦昊天有点难过，如果大家真的以这样的情绪继续下面的比赛的话，那就连一丁点取胜机会都没有了，他想给队员们打打气，但是却什么都说不出来，也不知道该怎么说，他准备用一次扣篮来激励大家的斗志。
　　碧海的三百多个拉拉队员也开始压抑了，他们似乎已经看到了比赛的结果，漏*点已经没有开始那么强烈，观众的情绪虽然不错，但是支持秦昊天的声音也不在热烈。只有几个充当服务员的女孩子依然热情高涨地在秦昊天身边晃来晃去。
　　第二节的比赛就开始了，对手依然是配合出色的联防，而且非常成功，除了秦昊天以外别的球员很难突破到三秒区以内，队友们更加沮丧了，比分迅地拉开，仅仅4分钟，比分就变成了36：2o……
　　郁闷的秦昊天实在忍不住了。他不甘心就这样的输掉比赛！示意叫了一个暂停，他有点急了，大家刚刚下场他就大声地嚷了起来：“你们怎么搞的！这是怎么了，一点斗志都没有了呢，要是这样就放弃了，接下来的比赛也就不用参加了。”
　　两个刚刚下场的球员都有点不好意思，包括南哥在内大家都不说话，在他们心里，其实已经放弃了，对手太强大了，强大到他们无力反抗，实力上如此巨大的差距在他们看来根本不可能逾越。他们认为再精彩的鼓励也不能弥补实力上的差距。
　　秦昊天对这不说话的南志鸿说道：“南哥，我有个建议，接下来这段比赛你们四个别上了，我们先上四个替补，耗费一下他们的体力。你看行吗？”
　　南哥脸上一红，不好意思地点点头，表示认可了。


第二卷：艳遇不断 第81章春色了无边1
　　两个刚刚下场的球员都有点不好意思，包括南哥在内大家都不说话，在他们心里，其实已经放弃了，对手太强大了，强大到他们无力反抗，实力上如此巨大的差距在他们看来根本不可能逾越。他们认为再精彩的鼓励也不能弥补实力上的差距。
　　秦昊天对这不说话的南志鸿说道：“南哥，我有个建议，接下来这段比赛你们四个别上了，我们先上四个替补，耗费一下他们的体力。你看行吗？”
　　南哥脸上一红，不好意思地点点头，表示认可了。
　　秦昊天把后面站着或者坐着的。田刚（刚子）大熊（熊强）陆有亮，柴兴国喊了过来，几个人围在一起，秦昊天说道：“待会的比赛咱们五个上，你们四个给我打掩护和配合，你们四个体力都不错，待会打快攻使劲跑，耗费他们的体力，如果他们还是联防，就把球给我或者田刚，投三分，毕竟你们也看到了，对手的联防太厉害了。”……
　　比赛继续……新上场的几个队员丝毫没表现出胆怯，反而异常兴奋。而对手明显对他们战术的变化没有适应，原来此刻的的碧海根本说不上什么配合，完全是以秦昊天为核心的快攻，然后……就是无休止的纠缠抢断。
　　冷轧板的主力球员们一时间光很郁闷，打了十几分钟比赛的他们如何也不能和这群刚上场的小伙子相比，刚刚跟着急地跑了几个来回就有点吃力了。而秦昊天他们更是把比赛的节奏再次提高，趁着对手的疲惫连进了四个球，尤其是最后一个秦昊天的三步，跳起来的他，手已经过篮筐很多了，完全就是把球放进去的，那动作实在是太帅了，场下的观众似乎又看到了那个无敌帅哥，情绪高涨了起来，加油声此起彼伏，似乎一时间他们都变成了秦昊天的拉拉队。
　　短短几分钟。比分一下子拉近了不少，对手赶紧叫了个暂停，秦昊天趁这个时间看了看比分38：29，他笑了起来，原来对手也不是想象的那么强大吗！正得意中，白露。林玉茹和几个美女一下子围了过来，林玉茹焦急地问道：“昊天！你鼻子上的伤没事吧！别那么拼命，万一再受伤就不好了！”
　　秦昊天点点头，冲几个美女安慰了几句，刚把几个美女送回去，暂停时间就到了。重新上场的秦昊天很快就现了对手的变化，对方换上了两个替补，而且又从新打起来联防，看来对方的教练看出了他们的意图，不想自己的战术被打乱。
　　不可否认。对手的联防果然非常厉害，而且更换了替补的他们也有足够的体力支持，碧海这边的几个替补没实力攻破他们的联防。秦昊天朝大家做了个手势，那意思是来个人给他挡差，他要投三分了，熊强看准时机跑过来将黑人凯特挡住，秦昊天在三分线外潇洒地出手了……球进了。
　　他的这个进球并没有引起对手太大的重视，但接下来的事实去让他们惊呆了！秦昊天根本就是投篮机器。一出手就是三分，一个、两个、三个、四个、五个、六个。
　　这回、、、场下的观众们疯狂了，被秦昊天这如有神助的投篮给惊呆了，掌声和欢呼声一阵高过一阵，几乎把体育馆的场地给掀翻了。
　　看台上的林玉茹和白露她们几个惊喜地合不拢嘴了，连李芯的一双玉手都拍的通红，似乎早就忘记了自己和秦昊天之间的隔阂。而罗雅则含蓄的多了，只见她粉面通红，双手没有规律地拍着，一双迷人的眼睛甚至有点湿润了。而白雪则表现的格外激动，她早就忘记了鼓掌，一双玉手紧紧地抓着手里的充气塑料棒，几次差点从座位上站起来。
　　阔达的球场里的欢呼声和尖叫声渐渐地开始改变，开始喊的是：“秦昊天，加油，加油！”
　　之后变成了“秦昊天我爱你，秦昊天。我爱你。”
　　再后来变成了：“秦昊天。秦浩天。三分，三分。”
　　场上的变化让对方的教练焦急的站在球场边上，冲着场内的球员大声喊道：“看住他，快！包夹他，别让他投三分。”
　　第七个三分！秦昊天已经站在了三分线边上，熊强和田刚两个人过来给他挡差，但是对方更多的球员围了过来，他们已经被秦昊天的三分球给吓坏了，再投下去他们真该崩溃了。
　　场内的场面一阵混乱，九个球员围着秦昊天展开了一阵攻防战，裁判连续吹了三次犯规，大家才稳定下来。而看台上的观众则一点都不受影响，仿佛他们不是来看球的，而是来看打架的，更有那些看热闹不嫌事大的，吊儿郎当地站起来，吹着口哨，喊着口号。只有不到二十秒了，陆有亮把球传给柴兴国，柴兴国又把球传给熊强，因为秦昊天身边始终有两个人盯着，这球一直传不进来。
　　焦急中的秦昊天用手指了指篮筐，给熊强做了一个投篮的姿势，熊强果断地出手了，而围着秦昊天身边的两个人也放松了对他的盯守，球砸在篮圈上弹了出来，突然！一个身影从人群中脱颖而出，在空中单手将球接住，然后凌空直接扣进了篮筐里。所、有的人先是一愣，紧接着。伴随着中场结束的哨声爆了一阵雷鸣般的掌声。
　　秦昊天边走，遍抬头看了看比分，47比5o，自己球队已经领先了三分。能在这种档次比赛中半场的得分就如此之高是非常罕见的。
　　这回！连何董事长激动而且兴奋地走过了，拉着秦昊天坐下。刚坐下。几个拿着饮料和毛巾的美女就凑了过来，秦昊天想接过毛巾自己擦，可是那个漂亮的女职工却不愿意，她要亲自给秦昊天擦汗，弄的他蛮不好意思的。而身后的那些队友们自是的嫉妒，但也只是笑笑而已。
　　而林玉茹和白露她们几个就嫉妒的不行了，几个大美女走过来，站在旁边一阵的咳嗽，那个拿着毛巾正给秦昊天擦汗的美女有点不好意思了，脸红着把毛巾放在秦昊天的手上走开了。旁边的队员给几个美女让了个座位，林玉茹和白露坐到秦昊天身边。
　　林玉茹掐了一把秦昊天的胳膊，咬着牙道：“yo帅哥，是不是美女给你擦脸非常舒服啊！”
　　秦昊天累的喘大气呢，刚享受了一小会就被林玉茹给打断了，很是郁闷。但又不敢冲他飙，只好讪讪地笑了一下，不表任何感言。
　　白露拿起毛巾，轻轻地擦拭着秦昊天的胳膊，林玉茹看在眼里不禁有点吃醋，但又不好说白露什么，只好拿起一瓶矿泉水自己喝了起来。
　　秦昊天其实非常享受白露的擦拭，他更希望此时美女能够给他来个按摩，白露的按摩确实很有一套，当然给他来个全身按摩就更好了。意，中的秦昊天听到队员的呼喊，原来大家想和他讨论一下待会的战术问题……
　　随后。下半场的比赛更加激烈了，虽然众人的体力都有所损耗，但是斗志似乎没有降低。在秦昊天水平的挥中，蓝天石化竟然将比分渐渐地拉开，虽然这一节大家进球都不多，但到第三节结束的时候比分已经拉开到11分，56：67.可接下来的事情却让大家出了一身冷汗，从第四节开始，秦昊天的体力明显不支了，四个三分只投中两个，而对方的老外凯特则表现出来他体质上的优势，丝毫不见他的度减慢。比分在接近，场上的球员和场下的观众顿时都紧张了起来，两次暂停几次换人，场上的局势始终没有改观，比分已经到了72：77，只有五分的差距了，而此时的秦昊天却正好腿部抽筋，不能上场了。还有三分钟，很多球迷都屏住了呼吸，还有一些观众直呼‘刺激’，大家唯一遗憾地是秦昊天不能坚持到最后。
　　接下来的比赛只能用惨烈来形容，虽然碧海的队员们尽力了，但群龙无的他们根本无法阻拦对手强大的攻势，两分钟的时间被对手连得6分，78：77，反了。场下激动的观众甚至已经开始准备退场了。
　　绝望中……奇迹还是出现了，最后一分钟，秦昊天再次上场了，观众和球员的积极性再次被调动起来，他们欢呼着期待奇迹的出现。秦昊天果然没让大家失望，刚上场就一记跳投，比分再次反78：79.可比赛还没有结束。更揪心的事情出现了，因为秦昊天的体力明显不支，无法跟上凯特的节奏，被这个小子抓准机会投了个三分，81：79.全场上下一阵哗然，计时器上显示的时间只有9秒了——奇迹能否出现？那个帅哥还能再创造神话吗？场下的观众更多的是质疑，因为他不是非人乔丹，不是科比，更不是神。有的观众甚至沮丧地摇摇头，从座位上站了起来，准备离开了。
　　最后的9秒显的显得漫长，碧海叫了一个暂停，安排了待会的战术，而对手也围成一圈认真研究对策。
　　暂停结束！对手采取的是全场人人紧逼，体力不支的秦昊天努力了几次都不能摆脱身边两个人的纠缠，球的南哥在场外等了好久都没找到机会，再这样下去就违例了，他只好把球给了黑子，黑子运球跑了两步，正好看到秦昊天从身边两个人的夹缝里挤了出来，黑子果断地把球传了过去，还有两秒……秦昊天没有丝毫的忧郁，接到球直接在后场一个三步远远地把球从半场线上掷了出去，奇迹出现……球进了。
　　就在篮球划过优美的弧线进篮的刹那，结束的哨声响了，观众的掌声再次爆，而场地上的球员们却还没反应过来。
　　碧海的何董事长先缓过神。高兴地跑进场地，紧紧地抓着秦昊天的手，另一只手在他胳膊上用了拍了拍，笑着说道：“昊天，我知道你一定不会叫我失望的。哈哈！”
　　这时老外凯特走了过来，先他竖起大拇指，然后跟秦昊天握了握手，用还算熟练的汉语说得：“朋友，你很厉害，咱们下次见。”
　　说完！和旁边的何庆华点点头转身离开了。
　　秦昊天这面几个球员激动地拥抱在了一起，太不可思议了，这么强大的对手竟然战胜了。还有几个观众跑过来给秦昊天合影，秦昊天……满足了。
　　众人回到更衣室，何庆华高兴地对大家说：“今天咱们好好吃一顿。”
　　球员们欢呼一阵，只有秦昊天一副很沉重的样子，南志鸿走过来问道：“怎么了昊天，一点都不开心啊？咱们不是赢球了吗？”
　　“也不是！今天打的太吃力了，而且主要原因是手感比较好，三分球进的多啊！万一下次没这么好的手感了，会输的很惨的！”
　　南志鸿听后笑了笑：“没事，只要下次好好挥，我们还是有机会的，现在杞人忧天，不如到时候好好的爆，走吧，换衣服去。”……
　　等秦昊天回到别墅的时候已经是晚上十点了，美女们都没睡，还在等他。秦昊天疲惫地坐在沙上，白雪先说到：“大英雄，听说你今天又威了，自己一个人得到了将近四十分，是吗？”
　　秦昊天有些不好意思的笑了笑：“美女，你过奖了，今天不是没办法吗！对手太强大了，我那些队友都顶不住，只好我上了。”
　　几个美女都春，意，荡，漾地看着这个大帅哥，尤其是白露，似乎是在看自己的一样，含情脉脉的样子。
　　至于林玉茹就更不用说了，连徐婉婷都表现的格外异常，一双不住地在空中抖动，似乎在吸引秦昊天的注意。而李芯在一旁捧着个笔记本偷偷地看上几眼，生怕别人现一样。
　　感受到了众美女的异常，秦昊天很是受用，一脸，荡地笑道：“哎呀，美女们，你们谁会按摩啊！今天我可是很累，给我按摩一次给小费1ooo……”


第二卷：艳遇不断 第82章春色了无边2
　　一众美女纷纷白了秦昊天一眼，有的还啐了一口，林玉茹更是直接说道：“切，想的倒美，你给我按摩还差不多。”
　　“真的啊？”
　　秦昊天一下子从沙上站起来，谄笑道：“那开始吧！我不收费的！”
　　几美女笑了起来，林玉茹脸一下子红了，走过了踢了他一脚，正好踢在他上次擦破皮的地方，虽然那里已经基本上好了，但是秦昊天还是故意地‘哎呦’一声，坐回到沙上。
　　林玉茹这才反应过来，坐到秦昊天身边，有点心疼地道：“没事吧！”
　　说着伏去看秦昊天的伤口，傲人娇躯也正好压在秦昊天的胳膊，这个机会不错，秦昊天甚至感觉到了美女的酥，胸，他趁着几个美女都看他腿的功夫，用手背在林玉茹的胸，部用力的揉，搓了几下。林玉茹感到一阵酥麻，整个人差点趴在她腿上，想要飙却怕被人看出来，正好玉手已经碰到了秦昊天的伤口上，她玉指一用力，秦昊天‘哎呦’一声惨叫，差点把身前的林娇给掀起了。
　　急美女好奇地看着两个人，着这是怎么了。
　　秦昊天揉揉腿，很受伤地站起来，说了一句：“今天太累了，我回去睡觉了。”
　　一众美女一阵扫兴，大家都在这里等你这个大英雄回来，你倒好，回来没说几句话就睡觉去了，但是谁也不好意思埋怨什么，道了声晚安，也就纷纷地散去了……
　　这学期十二门课程，现在已经考完了九门了，对秦昊天来说，考试还算顺利，只要把老师布置的那些作业做会了，再认真地看看画的那些重点，及格是绝对没问题的了。但是球场的比赛却不那么顺利，很不幸的被他言中，和华强冷轧板的第二场比赛他们输的比较惨，秦昊天直到第三节才找到进球的感觉，虽然也创造了不少奇迹，但最终没有挽回失败的厄运，大家很是伤心了一番，只好把最终的胜利寄希望与了第三场比赛。
　　六月十八号，第三场比赛开始了，依然在北辰体育馆。这场来看比晒的更是人满为患，如果不是两个公司分别派人提前占住了位子，恐怕那些拉拉队只能站在边上看比赛了。
　　今天正好赶上秦昊天结束了一场很重要的考试，只剩下两门科目，他认为比较简单的科目了，心情格外放松。在加上近天当他戴着个墨镜领着一群美女走进来的时候，那些认识他的观众们纷纷报以热烈的掌声，搞的他更是信心满满的，很有大干一场的决心。
　　愉快地换完衣服，秦昊天正在和队员们商量战略战术的时候，何董事长走了过来神神秘秘地说：“告诉大家一个内部机密，对方两个主力前天晚上赢了比赛去喝酒，结果喝醉了，晚上开车回去的时候出了车祸，现在还在医院躺着那！”
　　“什么，不会吧！”
　　所有的队员集体睁大了眼睛，黑子怀疑地道：“不是吧！那么惨！董事长你不是为了让我们放松而骗我们开心吧！”
　　何董事长微微一笑，指了指对面的球场上说道：“你们自己看看，那个黑子外援今天是不是没来，还有那个前锋21号。”
　　众人回头看去，果然没有这两个人，顿时有人嘿嘿笑了起来，南志鸿却给大家提个醒：“别得意啊！人家可是强队，就算是替补也打的很不错的，咱们可不能懈怠啊!”众人都纷纷点头，但是心里却不免得意起来。
　　比赛很快就开始了，得意的队员们很快就为自己的大意付出了代价，第一节竟然被对手领先了6分，在对手缺少两个主力的情况下还搞成这个样子，大家正郁闷着呢，秦昊天却笑嘻嘻地道：“没事，我保存实力呢，下面慢慢打，最后一节我爆。”
　　看到秦昊天这个绝对主力一副自信满满的样子，大家很快就恢复了过来。
　　后面的两节打得很轻松，而且比分也反了不少，对手虽然做了几次调整，但依然没有办法扭转局势，第四节开始秦昊天并没有上场，眼看比赛就剩下最后五分钟了，看台上的观众开始浮躁起来，他们很多人都是慕名而来的，他们期待着能看到那个叫秦昊天的帅哥能多扣几次篮，顺便创造点奇迹，眼见比赛快结束了，比分拉开那么多，而那个帅哥又没在场上，大家的情绪自然低落，很多人已经不太关注比赛了，开始聊起天来。
　　就在大家都感到无聊的时候，秦昊天上场了，观众席上传来一阵稀稀拉拉的掌声和叫好声，大多数人只是刚刚反应过来，朝场地里看了过去。
　　秦昊天一上场就抓住机会来了一记暴扣，观众的情绪很快就被调动起来了，欢呼声和口哨声渐渐地多了起来。眼见失败已成定局，华强队也换上了一些以前没机会上场的替补，双方打起了表演赛，基本是都不怎么防守了，只注重比赛的观赏性，队员们格外放松，玩的越来越花了。
　　场下的观众这才来了兴致，有的观众甚至喊道：“秦昊天，扣篮扣篮。”
　　秦浩天觉得不会让大家失望的，而兴奋的队员则更是配合，一有机会就把球给他，仅仅几分钟的时间，秦昊天就扣了四次篮，当然有一次没扣进去。即便如此，看台上的观众依然看的格外过瘾，掌声、欢呼声、一浪高过一浪，但是比赛很快就结束了，大家不免有点遗憾。
　　这场重要的比赛赢了，就代表碧海已经进入了前四强了，也就是半决赛，看了大家的运气是在是太好了。队员非常开心，因为很早以前董事长就说过，进入前八强，公司就组织大家出去旅游一次，现在球队进入了四强，不知道董事长是不是该组织大家出国了呢？
　　谈到说出国，何董事长就有点小气了，推脱半天。不过还是留了话，只要进入了决赛，那就出国旅游一趟。此话一出，那些年轻人顿时摩拳擦掌，期待着下面的比赛还能创造奇迹，而那些曾经参加过多年的比赛的老队员就没有那么大的信心了。他们知道这只球队能走到这一步第一是因为有了秦昊天这个非常强悍的外援，第二则是因为他的运气太好了，两者缺一不可……
　　下场比赛时间是6月21号了！明天和后天正好结束这些期最后的考试，还有一天的时间可以休闲一下，想到这里秦昊天就开心起来，毕竟放假对学生来说还是个非常值得庆贺的大事。
　　二十号下午，秦昊天结束了最后一门考试，跑到宿舍转了一圈，就回别墅了。白雪早就考完了，正和徐婉婷两个人在游泳池里嬉戏呢，这两个美女最是闲着没事，一有空就泡到里面，秦昊天今天心情不错，刚回到书房准备换泳衣下去和美女们共浴，就接到了罗雅的电话。
　　这段时间，罗雅和李芯和好了，不在需要秦昊天每天接她了，今天呢是因为李芯有个约会，可能要晚一点回来，所以罗雅就喊秦昊天去接她了，现在的罗雅这个温柔含蓄的美女也对秦昊天渐渐放肆起来，叫他帮忙已经是颐指气使，非常的不客气，而秦昊天也很乐意去帮助这个可爱的美女。
　　林玉茹开着奔驰去公司了，秦昊天开着那辆别克冲进了中文大学的校园！
　　罗雅这次竟然在宿舍，原来快放假了，同学们开始清理宿舍，把平时借的李芯和罗雅的东西还了回来。还有李芯放在宿舍的几双球鞋和球衣，而李芯有事，只能罗雅往回带了，一大一小的两个包里面只有几本书，而更多的则是李芯的东西。
　　等秦昊天到达女生宿舍的时候，罗雅已经拎着两个包站在楼下了，身边还站在几个美女，都是等着看秦昊天这个帅哥的，她们都把他当成了罗雅的男朋友，见秦昊天过来，几个美女嘻嘻哈哈的开了几句玩笑便散去了，她们不愿意当电灯泡的。
　　上了车，罗雅却不好意思地说道：“昊天，先别回去了，咱们去吃点东西吧？我请客。”
　　“呵呵！你请客？”
　　秦昊天笑了笑。
　　罗雅有点不好意思了，脸红了一下，低着头小声地说道：“这学期你帮了我那么多的忙，还送给我那么多礼物，我一直都没机会感谢你一下，虽然我钱不是很多，但现在是学期末了，身上还有几百块钱钱，我请你吃顿饭吧！只要你别嫌我寒酸就行了。”
　　见罗雅那害羞的样子，秦昊天忍不住想过去抱抱她，真是太可爱了，可爱的让人心动，让人迷醉。他点点头说道：“好啊！不过你可别太浪费了哦！”
　　罗雅看了看他认真地点点头说道：“咱们去我们学校附近的那家‘聚缘大排档’吧！那里的菜很不错的，我和同学们一起去过几次。”
　　秦昊天点点头，开车驶出了校园。
　　到了地方。没想到的是罗雅这次竟然提议要了一个单间，要知道这个小妹妹一般情况下可是非常的保守，要她和一个男人单独到包间里吃饭哪几乎是不可能的。不过秦昊天心中却没产生什么，荡的幻想，因为罗雅这个女孩子太温柔，太可爱，太纯洁了。和她在一起，秦昊天根本不敢产生任何的邪念，他怕玷，污了这个纯洁的女孩子。不知为何，秦昊天突然想起了一个人——韩静，她也是个极度清纯，温柔的女孩子，而自己却利用那种机会对人家……唉！
　　菜还没上来，现在是放假期间，很多同学利用这个机会到饭店话别呢，因为人多，所以菜上的很慢。
　　秦昊天和罗雅轻声的地说着闲话！孤男寡女在一起气氛总是会变得越来越暧昧，尤其是罗雅不知为何一直不敢直视秦昊天的脸，眼神总是躲躲闪闪的，语气也越来越轻，搞的气氛很是神秘怪异。
　　两人一阵沉默，突然罗雅长长地出了一口气，似乎下定了什么决心似的，从身边地挎包里小心地拿出一个塑料袋，双手有点颤抖地放在桌子上，然后那张的脸就变的通红，秦昊天正纳闷地胡思乱想中，罗雅用非常小的声音说道：“昊天，这学期你送给我那么多礼物，我都不知道该怎么感谢你。本来也准备送你个礼物的，但是想了想去不知道送什么好，看我们同学好多都在绣十字绣，于是我就买了一个回来，绣好了送给你。第一次做这种东西，绣的不好看，你要是不喜欢就算了。”
　　罗雅说完低着脑袋，伸手就想把东西拿回去。秦昊天急了，心说我还没看呢，你怎么知道我不喜欢呢，他赶紧伸手抢去，罗雅已经抓在了塑料袋上，而秦昊天的手正好抓住了女孩的玉手，美女的脸更红了，甚至红到脖子。她用力把手收回来，可是两次都没成功。罗雅抬头看去，原来秦昊天正呆呆地看着她，一双眼睛竟然像直直地盯着自己的脸。
　　罗雅更害羞了，如果是别的男人这样，她一定一巴掌煽过去了，但是这个人偏偏是秦昊天，是那个帅气、阳刚、非常男人的昊天，她一点生气的想法都没有，却反而希望他能永远地抓着自己手，因为那双手使她感到了安全，感到了那种英雄式的男人特有的阳刚。他的手是那么的有力，充满了征服和野蛮……对，就是征服，一向柔弱的罗雅最渴望的就是那种坚强和征服，她非常的喜欢这种感觉，她感觉到自己身体在颤抖，她甚至期待着对面的那个男人能抱住自己，用哪种最野蛮的方式抱住自己，紧紧地，紧紧地，直到她喘不过气来。
　　罗雅一阵迷乱，她感觉到那种深藏在自己内心最深处的情愫在不可遏止的爆，比坐在看台上看秦昊天英雄式的表演更强烈，她清醒地意识到自己已经开始爱上这个男人了，她知道自己以前总是在刻意地掩盖这种意识，她甚至宁可在秦昊天面前表现出自己对李芯的依恋，让对方以为她真的有同性恋倾向，但是现在，罗雅已经知道自己完全的失控了，那种爱意一旦涌现，就没有停止的迹象，她甚至可耻地希望对面的男人能冲过来抱住自己，然后野蛮地吻自己，直到自己喘不过气来。她也不知道自己为什么会有这种想法，但是柔弱的她渴望被对面的那个男人征服，那种强大到自己无法反抗的征服。
　　秦昊天已经是第二次这么近距离的看罗雅了！但仍然被罗雅那绝美的容颜惊呆了，那个一向温柔而可爱的女孩子竟然是如此的美丽，美丽的让人心醉，让人狂。尤其是现在她那害羞的墨阳，像极了一只含苞的白莲刚刚经过一阵细雨的滋润，在轻轻的微风中悄然绽放。那长长的睫毛，粉红的樱唇配上那娇羞的表情，能让任何男人产生一种把她搂住怀里的冲动。他的手开始颤抖，却更有力了。


第二卷：艳遇不断 第83章 房间内的时光
　　秦昊天和罗雅争意乱情迷的时候，房间的门开了，一个男服务员端着盘子走了进来。两个人赶紧松开手，罗雅看了服务员一眼，赶紧低下了头，而秦昊天则对服务员怒目而视：操。早不进来晚不进来，老子正享受着呢，你却进来了。
　　服务员也感受到了两个人的异样，尤其秦浩天那双瞪得滚圆的眼睛，似乎随时有冲过来暴打他一顿的感觉。服务员吧菜放到桌子，然后看了这对正在‘调情’的‘狗男女’一眼，到了个谦，匆忙离开了。
　　罗雅抬起头看了秦昊天一眼，随后又低下了，而秦昊天则拿过那个塑料袋，把里面的十字绣掏出来。这个十字绣有课本那么大，上面绣着一个正在扣篮的男人，而那个男人隐约着似乎就是自己，然后下面绣了几个字‘秦昊天，加油！’，再下面还有两个字母‘1y’，应该是罗雅自己名字拼音的个字母了，秦昊天爱惜地拿在手里，自习看了好几遍。然后轻轻地包好，放回到那个塑料袋里。
　　罗雅在旁看到他的动作，以为他不怎么喜欢呢，正要说话，却听秦昊天开玩笑地道：“真的不错，我很喜欢，小雅儿，以后有机会再给我绣几个吧！”
　　罗雅注意到了秦昊天对自己称呼的变化，心里感到甜甜的，却仍然小声地道：“我绣的不好呢！我怕绣的难看了，你别嫌弃。”
　　呵呵！怎么会呢！小雅你这告么漂亮，绣的东西一定难看不了的！”
　　罗雅轻轻地笑了一下，银牙咬了咬下嘴唇，似乎感到心情没有刚才那么压抑了，略带着玩笑地语气说道：“谢谢夸奖了，以后如果有机会我会给你绣的。”
　　呵呵！呵呵！”
　　秦昊天笑了起来，房间里的气氛顿时缓和了不少。
　　没过一会那个服务员又送菜过来了，不过这次礼貌多了，知道先敲敲门。看着四个菜都上齐了，服务员客气地说道：“菜都齐了，不知道你们还需要什么吗？如果不需要待会我就不过来了。”
　　这服务员‘不过来’这三个字他说的非常轻，他是在暗示这两个看起来关系暧，昧的人，待会你们就可以为所欲为了……
　　秦昊天看看罗雅，毕竟是人家请客。罗雅说道：“再来两瓶啤酒和一瓶果汁。”
　　服务员点了点头当应一声。就下去了，不过他刚才说的那句话搞的两个人都很不好意思，直到把酒喝饮料送过来，两个人都在那里沉默，大眼瞪小眼地看着桌子上的菜。
　　现在，服务员终于‘彻底’的走了，罗雅长出一口气，指指桌子上的菜说道：“吃吧！尝尝我们学校附近的餐馆水平怎么样。”
　　秦昊天点点头，夹了一块啤酒鸭放到了罗雅的碟子里，罗雅还有点不好意思，赶紧说了声谢谢。秦昊天郁闷地道：“谢什么啊！就咱俩，那么客气干嘛？”
　　罗雅又是一阵脸红，低着脑袋吃那块鸭肉。一看到美女那害羞的表情，秦昊天心中就是一阵荡漾，尤其是罗雅脸红了以后，他更是心动不已。欲望在不断地冲击他的神经，他已经开始有了调戏一下这个美女的冲动。
　　秦昊天喝了几杯啤酒，那种欲望更加强烈了，他几乎不能控制自己。
　　他夹了一块腊肉放在嘴里咬了一口，然后非常奇怪地说道：“恩？这块腊肉怎么这种味道啊！”
　　罗雅惊奇地抬起头，看了看他说的：“没有啊！我刚才吃了几口了，味道很好啊！”
　　秦昊天脸上一副怪怪的表情，把吃剩下的那块腊肉轻轻地递到罗雅的嘴边：“你尝尝，我觉得好怪啊！”
　　罗雅害羞地把腊肉含到嘴里，抿着嘴咀嚼了一会，怀疑似地问道：“没有啊！我觉得没什么不同啊！”
　　突然她脸红了一下，瞪了秦昊天一眼说道：“这块你刚才吃过了？”
　　说着拿出一张餐巾纸，用力的把已经咀嚼过的腊肉吐到了上面，然后白了秦昊天一眼说道：“你讨厌死了！”
　　但是她自己都奇怪自己说话的语气，完全像是在撒娇一样。
　　秦昊天看到美女撒娇似的表情，心中更是翻腾不已，一句挑逗的话不经过大脑就说了出来：“小雅，你好美啊！”
　　罗雅还没从刚才的事情中恢复过来，听到秦昊天这句话只是轻轻地嗯了一声，待明白过来的时候，秦昊天已经像没事人一样开始大吃特吃了。她的心里也是阵阵涟漪，她也已经感觉到了秦昊天话语的挑逗，本该生气的自己却一点反应都没有，反而更加期待秦昊天再有类似的行动，罗雅对自己的这种变化感到‘可耻’，可是那种期待却丝毫没有减少。
　　罗雅把那块自己咬了几口的鸭脖子放到碟子上，其实她不喜欢吃鸭脖子的，但是偏偏自己一筷子夹了那么一块出来，又不好意思放回去，枯燥地在上面抿了几口，也没吸出多少肉来，叹了口气。
　　秦昊天看到了美女的反应，问道：“你不喜欢吃鸭脖子？”
　　罗雅点点头，秦昊天哎呀’一声说道：“这么好的东西可别浪费了。”
　　说完竟然把罗雅已经吮吸了一会的鸭脖子从她的盘子里夹了过去，津津有味得吃了起来。
　　罗雅小声地道：“别吃，我都吃过了，脏！”
　　‘啊！’秦昊天傻似地抬头看了看她，似乎根本不知道这个‘事实’一般。但仍然没放弃最那块鸭脖的压榨，狠狠地吸了一口，才放到桌子上。
　　罗雅已经被秦昊天的挑，逗俘，虏了，现在的她已经开始迷失自己了，在这个自己喜欢的男人面前，她在渐渐地卸下自己的防备。
　　秦昊天夹了一块鸭肉，用嘴从上面撕了一点肉，然后用筷子夹着送到美女的嘴边，罗雅轻轻地把那块肉含在嘴里，其实她知道那块肉是他用嘴撕下来的，但是她还是接受了。看着美女游离的眼神，秦昊天直到她已经开始迷失自我了，虽然一种负罪感笼罩着他，但是那种感官的刺激却更加强烈。他知道自己也已经快要迷失了。
　　秦昊天的行为越来越过分了，他甚至把自己含过的一段芹菜递到了美女的口中，罗雅似乎忘记了给自己夹菜，一只手端着放饮料的玻璃杯，利用吃菜的间隙一小口，一小口的轻轻抿着。而她那游离的眼睛，渐渐地变红了。
　　秦昊天只觉得肾上腺激素在快的分泌，眼睛也在涩。他用力的把杯中的啤酒喝完，然后轻轻地给自己倒满，含了一口酒在嘴里，他夹起一片青菜，放进含着啤酒的口中，轻轻地咀嚼几下，用筷子夹着递到美女的嘴边。罗雅似乎什么都么看到一样，眼睛注视着别的地方，把那片青菜叶含进了嘴里，刚刚咀嚼几口就皱着眉吐了出来，罗雅指了指那盘芹菜炒腊肉说道：“不知道芹菜和果汁混和以后是什么味道呢！”
　　说这话罗雅把夹起一片芹菜放进自己的果汁杯子里，然后递了过来。可是秦昊天却摇摇头：“你尝尝好吃吗？”
　　罗雅把芹菜放进嘴里轻轻地咀嚼起来，刚嚼了几下，秦昊天又问道：“怎么样？给我尝尝吧！”
　　这句iahua美女的脸红了，但是却没有拒绝他的建议，把嘴里的芹菜用筷子夹着送到了秦昊天的嘴边，秦昊天看着害羞的美女，得意地把芹菜含进嘴里。
　　罗雅低下头，不好意思再看他的，她实在是为自己今天的表现感到可耻，但是自己实在是太喜欢对面那个帅气的男人了。她对秦昊天的无理要求根本说不出半个不字。
　　(xx的，写到这里我感觉到自己是在写西门庆和潘金莲，呵呵，太玷污罗雅的形象了，实在有愧读者！哈哈）秦昊天正在强烈的亢奋中，突然美女趴在桌子上抽泣起来，柔弱的肩膀轻轻地颤抖着，他突然感到自己今天做的实在有点过分了，怎么能对这么纯洁的女孩子做这么低俗的事情呢！他明知道罗雅是不会拒绝他的，难道自己真的变的那么龌龊吗！一阵强烈的谴责在心头徘徊。
　　美女的抽泣还没有结束，秦昊天站起来走到她的身边，轻轻地拍着她的背，小声地说道：“罗雅，对不起了，今天我真的太……太低级了。”
　　罗雅渐渐地终止了抽泣，重新坐好在椅子上，秦昊天拿过一张餐巾纸轻轻地擦拭她脸上的泪水，看到美女那哀怨而娇艳的脸，心中很是难过。忍不住用手轻轻地梳理了一下她额头上的头，然后俯下身去，在罗雅那白皙的额头上轻轻地吻了一下。
　　突然的接触，罗雅身体一震，猛地睁开眼睛，这才现男人的脸自己那么近，那粗重的呼吸已经喷到了自己的脸上，好痒好舒服。她正想底下头去，却现不知什么时候一只大手已经托住了自己的下巴，而那双火热的唇朝自己嘴边压了过来，她想闪避，但那只强有力的手根本没有给自己晃动的余地，紧接着四片火热的唇贴在了一起。
　　秦昊天迷失在那双清纯而娇美的脸庞上，他也不知道自己的手是什么时候托住了那张俏脸，然后自己就不受控制地朝那只樱唇吻了过去，那柔软湿润而火热的樱唇还带着果汁的甜蜜。
　　完全没经验可言的罗亚生硬地承受着男人的吻，此刻的她只觉得天旋地转，脑子里一片空白。只感觉到自己的灵魂已经轻轻地飘了起来，似乎在云端，又似乎是在浩淼的大海了，她想让自己停下来，她挥舞着手臂希望给你找个依靠……
　　忽然！罗雅感到一只手按住了自己，渐渐的她清醒了过来，这才现自己的双臂已经抱住了身边的男人，而那双火热的唇正在吮吸着自己，灵巧的舌头在嘴里翻滚，把那些带着酒味的唾液轻轻地渡过来，又慢慢地吮吸回去。更让她震惊的是，那只有力的大手正按住自己的柔，软上，可耻的是自己竟然感受到一阵酥麻的舒爽，那对柔软竟然变得更加挺，立和饱，满……自己这是怎么了？我怎么变得如此下，贱，那里应该是只有自己的老公才能碰触的地方，而现在的这个男人却什么都没有对自己承诺过，难道仅仅是因为喜欢他就可以放纵自己吗？就能够任他戏弄吗？……
　　秦昊天只觉得怀里的罗雅在用力地推开自己，他离开了双樱唇，收回了自己放肆的手，却仍然把她搂住怀里。
　　罗雅把脸贴在他的胸口，双臂环绕着他，小声地哭泣着，泪水很快湿透了秦昊天的衣服。
　　滕然，怀里的美女用那对粉拳使劲地打在他的腰上，呻吟呜咽地说道：“秦昊天，我恨你，你是个大坏蛋，你是个大坏蛋，呜、、、、、、、、你为什么那样的对我，你把我当成什么了？我恨你，我恨你、、、。”
　　看着在怀里泄的那个曾经最温柔的罗雅，秦昊天也觉得自己今天实在是做的过分了，不管以前自己是多么的色，对别的女人怎么样，但是今天真不应该这么对罗雅，她是一个多么纯洁的女孩子啊！自己真的不应该破坏这种完美，真的不应该。
　　“罗雅我喜欢你，真的，我爱你！”
　　秦昊天也许是自肺腑的，也许是想给这个纯洁的女孩子一个非常好的安慰。
　　罗雅所有的动作一下子停止了，秦昊天甚至感觉到了她娇躯的震动，过来好一会，美女突然抬起头，用那双哭红的眼睛盯着高远说道：“昊天。你在骗我，我知道你在骗我，你说你爱我，那玉茹姐姐呢！你爱她吗？”
　　秦昊天一愣，此刻的他确实真的忘记了林玉茹，确切地说是忘记了所有人，他已经完全迷失在刚才的温存中，他的心完全被那个美丽而温柔的罗雅占据了。
　　此刻听到罗雅提到林玉茹，他忽然有点困惑了，那个美丽丝毫不属于罗雅的林玉茹，那个气质优雅，而又爱吃醋，非常女人的林玉茹。自己到底喜欢谁？谁都舍不得。他感到自己开始头痛，满脑子的混乱，眼前那张俏脸一会变成林玉茹，一会又变成了罗雅，有时甚至变成了白露，为什么？怎么会这样？我这是怎么了？我到底爱谁啊……


第二卷：艳遇不断 第84章未遂，野蛮的撕开
　　罗雅看到了秦昊天的困惑，看到了他的迷茫，看到了他那变幻的表情。她的心在渐渐地沉了下去，其实在她内心的深处，一直深藏着一种自卑，她觉得自己没有别墅里那些美女的气质，没有她们所展现出来的那种高贵，没有那么显赫的身世，自己只是一个来自普通家庭的女孩子，她自认为自己没有资格跟那些美女们比较。
　　渐渐的拥抱着自己的那双有力的手臂松开了，罗雅的心也似乎沉入了寒冷的深渊，她是多么希望那双手臂能永远地紧紧拥抱着自己，但是……她长长地出了一口气，轻轻地推了推身前的男人，也许、、、也许一切在没有开始之前就结束了，也许这样才是最好的结局。
　　就在那双手臂即将离开自己的时候，突然又紧紧地拥抱住了她，一个颤抖的声音传来：“小雅，我爱你，我也爱玉茹，真的。”
　　美女的心里猛的一颤，也许这是她能听到的最好的答案了，但是她的心依然很冷，她没有反抗男人的拥抱，却再也没有勇气抱住眼前的男人，努力的使自己的声音平静下来：“昊天，放过我好吗？其实我也喜欢你，我也爱你，但是玉茹姐姐更适合你，她有气质，又温柔，能娶到她应该是所有男人最大的幸福。秦昊天，放过我吧！你知道我不懂得拒绝，但是我不希望自己继续堕落下去，我不能忍受自己和别人一起分享一份爱情。那样我们都会很难过的。”
　　一滴晶莹的泪水滴在了罗雅的脸上，她知道这个看起来很坚强的男人哭了，她的心似乎开始松动，她甚至很想再次拥抱这个男人，可是那双手臂却再也没有张开。
　　滕然！一阵手机铃声传来，半打碎里房间里压抑的忧伤。
　　罗雅等秦昊天松开了自己，才从包里拿出手机，是李芯打来的电话：“罗雅，你过来救我！今天雷楠这个臭杂种说约我吃饭，我本来是想告诉他我们不可能的，但是那个家伙竟然欺骗我，往我的酒里下药，我现在身子好软，一点力气都没有，你快来救我啊！那小子现在结账去了，他说待会带我去宾馆，我好怕。”
　　罗雅吓了一跳，赶紧问道：“李芯，你别怕，你现在在那里啊？我马上就过去。”
　　“我就在离学校不远的“金龙饭店”二楼包间，你快点。”
　　刚说到这里，李芯就挂了电话。
　　事情紧急，罗雅的脸从刚才的红润变迅变白。秦昊天在身旁也听到了电话，‘刷’的一下提起她的包，顺便拉住他的手说道：“快走。”
　　罗雅顾不得害羞了，跟着秦昊天就出了房间，走到结账的地方，秦昊天恨不得吧那个服务员给踢死，那小子拿着计算器按了两遍，才谄笑这说的：“一共94，您给9o吧。”
　　罗雅正要抢过自己的包付账，秦昊天从兜子里掏出一百块钱，扔在柜台说了声：“别找了。”
　　秦昊天话音刚落，人已经出了饭店的大门。
　　罗雅刚上车，还没坐稳，汽车就冲了出去，开了一百多米秦昊天才想起来问道：“小雅！那个金龙饭店在那里？”
　　罗雅指指前面说的：“没多远，往前面一直走，大约还有三百米就到了。”
　　离着金龙饭店还有五十多米，罗雅突然拍了拍秦好谈的手臂，指了指前方，秦昊天顺着方向看去，只见马路的对面雷楠正扶着李芯钻进一辆出租车里。
　　“，他妈！这个狗杂种！”
　　秦昊天忍不住骂了一句脏话，幸亏自己来的及时，而且罗雅正好看到，不然今天李芯说不定还真要出点事。看着出租车开动，秦昊天赶紧调转车头跟了上去。
　　现在是下午六点半，下班高峰期还没过，路上的车很多，秦昊天虽然心里着急，但是也不敢开的太快，两辆车始终保持着一个距离。
　　今天的雷楠是下了狠心了，妈的！追了一个学期的妞，到现在最多只是牵牵手，一直不同意做他女朋友，想想就郁闷，最倒霉的还是前几天的事，就是和秦昊天的那场比赛，自己本来心情就不好了，没想到李芯竟然丢下自己一个人开车跑了，搞的他很没面子。而且自从那次比赛以后这小妮子对自己明显冷淡了，每天放学就不见了影子，连他的电话都不接。
　　雷楠有点急了，难道到了嘴边的鸭子让它跑了？这几天他找了个社会上混的哥们，从那里搞到一颗药丸，能使女人无力反抗的那种，想找个机会把李芯给办了。今天这小妮子总是答应见面了，谁想到开口就是一句：“以后别纠缠我了，咱们不可能的。”
　　这句话搞的雷楠一肚子郁闷，本来还想如果李芯答应做他女朋友就放她一马的，现在看来只好硬来了，他偷偷地把迷药下到李芯的酒杯里，哥们给的东西还很好用，一会美女就软在那里了。雷楠一脸地兴奋，结完帐扶着美女就出了酒店，他不敢在学校附近，毕竟这块熟人太多，万一被现就完了。他让司机带他们朝市区走去。
　　秦昊天越来越心急，前面的出租车开始往市区走去，路上的车越来越多，堵车现象越来越明显，他几次都想过去，但是总有别的车拦在中间，所以始终没有成功。
　　身在出租车里的雷楠似乎现了异常，开始只是司机在不断的朝后面看，后来他也跟着看了过去。一辆别克似乎一直在跟踪自己，而且好几次想反。终于他从司机室旁边的反光镜里看到了车里的人，竟然是那个可恶的秦昊天，妈的！又是这个家伙要坏自己的好事，雷楠暗暗地骂了几声，几次催促司机快开，但是越往市里，车越多，想开快点也不可能。
　　雷楠有点急了，对于能不能干的过这个比自己高少半头的家伙，他一点信心都没有，因为篮球场上的较量让他知道那家伙的爆力非常好。而且就算是自己能打过这家伙，今天的好事也要泡汤了。他考虑了好久，决定给自己的老大打个电话，让他们带上几个兄弟打的过来帮忙。
　　秦昊天又试了几次，还是没能过前面的车，罗雅吓的脸都白了，哀求似地道：“昊天，开慢点好吗？咱们不车了，我好怕啊！要不报警吧，只要记住刚才出租车的号码就行了。”
　　听到罗雅的话，秦昊天眼前突然一亮，他想的不是报警，现在事情还没生，警察来了也不好说什么。他想起了一个人……杨勇。就是那次救王进孙子是认识的那个司机，他记得杨勇的出租车和眼前的这辆车外形一样，应该是一个公司的。
　　脑中想到这里秦昊天拿出手机，边开车，边拨通了杨勇的电话……出租司机小六今天也很不开心，生意不是很好，到了傍晚了还碰到这么一对。一个黑炭头一样痞子，扶着一个绝色的大美女进了自己的车，真是替那个美女可惜啊！怎么长那么漂亮的女孩交那么难看的男朋友，想想心里就难受，唉！算了，反正自己只管挣钱。
　　等开车了，他才现了一点异常，那个美女似乎很没力气的样子，虽然如此那个痞子几次想抱住她，还是被她推开了，小刘觉得不对劲，有心想报警，但看那个男的那身打扮，很像个混的，万一自己得罪了这种人真是不划算啊！再后来他又现了一辆别克车在跟踪他，小刘更困惑了，不知道后面车辆是什么人物，而且那个痞子一直在催他加快度，后来也就不再关心被跟踪的事情了，反正我赚点钱就行了，你们谁跟谁的事情别扯到我头上来。
　　可没想到终究还是扯到头上来了，手机突然响了，是他们的组长杨哥打来的，说来这个杨哥也算不错了，当年救了一个小孩，小孩的家长给他十万块钱的好处费。这个杨哥本来是想和几个兄弟开个婚庆公司呢，结果没开成，不过出租公司的老板却因为怕他离开，给他加了奖金，还升了官，当了个小组长。
　　电话接通。杨哥的声音压的很低：“小刘，你车里是不是做了两个人，一男一女。”
　　小刘有点吃惊，心说你是怎么知道的？他答应了一声。
　　“那个男的皮肤是不是特别黑，女的很漂亮。”
　　“对啊！杨哥，你是怎么知道的？还这么神秘，你别吓我好不好。”
　　“你小声点，停我给你说点事情，那个女的是我一个好朋友的未婚妻，那个男的是个在校读书的痞子，他下药给了我那个弟妹，想给我那好兄弟戴个绿帽子。后面跟踪你的那辆别克就是我那个好朋友开的，他现在很着急。所以请你帮个忙，你甭怕，没事，你现在把车一直朝前开，在联合利华市附近开慢点，到时候会有咱们公司的几个哥们堵住你的车，只有你以堵车的理由把那两个人骗下车，余下的问题就有我们来办了。”
　　小刘顿时恍然大悟，安安答应一声心里这才好受点。
　　妈！雷楠心里一阵狂骂，不知怎么的，联合利华市门口一下子堵了一大堆的出租车，正好把自己的车堵住中间，无奈之下只好扶着李芯从车里走了出来，刚出车门，就看见秦昊天领着罗雅跑了过来。自己扶着一个人，看来是跑不过他们了，雷楠恨的牙痒痒，但是又无可奈何，自己那群哥们还没赶过来呢，现在堵车又厉害，等他们过来要猴年马月了，看了今天的计划要泡汤了。
　　更令雷楠害怕的是，四周出租车的司机全都从车里站了出来，隐隐的有包围他的趋势，而且其中一个司机还和秦昊天打了声招呼。雷楠意识到自己被包围了，现在跑还来得及，要是被围住了，恐怕今天就得在公安局过夜了。想到这里，雷楠把李芯靠在出租车门上，自己撒腿就跑了出去。
　　浑身无力的李芯差点摔倒在地上，幸好小刘已经下车了，赶紧过来扶住，紧接着一个帅气的小伙子带着一个美女就赶了过来。
　　罗雅搂着李芯，秦昊天跟小刘握握手，说道：“刘哥，今天多亏你的帮助，改天一定登门拜谢。”
　　小刘赶紧客气几句，杨勇也领着几个司机走了过来，跟秦昊天稍微介绍了一下，看看那边李芯的样子不好意思多加挽留，就让他们早点回去了看着帅哥领着两个绝色大美女离开，小刘心内一阵嫉妒：xx的。长的帅就是好啊！身边的女人都那么好看。
　　他正想着呢，杨勇拍拍他的肩膀说道：“小刘，你要走运了啊！知道上次谁给我十万块钱吗？”
　　小刘摇摇头，他哪里知道那种事情，出手就十万块的人也不会坐他的出租车啊！
　　杨勇笑着，指指帅哥的车，笑道：“上次就是那个年轻人，给了我十万。这次你救了他未婚妻，无论如何他都会感谢你的。我想几千块钱总是有的。”
　　呵呵！不是吧！自己可什么都没做啊！小刘有点不敢相信。
　　身边的几个司机哄笑起来，其中一个说的：“这就算救人了啊？那我们岂不是也要被感谢了！”
　　哈哈！大家开心的笑了一阵纷纷开车离开……
　　秦昊天和罗雅先带着李芯到医院看了看，大夫给她打了一针，这才渐渐地恢复过来。看着李芯的脸上恢复了平静，人也有力气走路了，秦昊天这才带着她回到别墅。
　　秦浩天三个回到别墅，秦昊天把解救李芯的经过给大家添油加醋地表述一番，客厅里顿时像炸了锅一样，纷纷围着李芯让她说说是怎么回事。李芯郁闷地把事情的来龙去脉说了一遍，委屈的自己都快哭了。
　　这下美女们总算有话题了，尤其是林玉茹和白露，这两个人一直对李芯和那群人混在一起很不满意，这下看她吃亏了，心里平衡不少，也有了批评教育的机会，两个人喝了几口水，清清嗓子，准备大干一场了。
　　林玉茹先话了：“李芯，不是我说你什么，其实我早就对你和那些人交往充满怀疑了，你也不想想你是什么家庭背景，你是一个高贵的人哦！那些人是什么，是垃圾，是社会的败类，他们早晚是要进监狱的，你怎么能和那群人在一起呢，今天知道痛苦了吧！幸好秦昊天去的及时，不然你想想你自己的结局，还有那些人总是花你的钱，这学期应该不少于2万吧，你怎么就不早点醒悟呢？、、、、、（以下省略一万字。”
　　半晌过后。好不容易等林玉茹说完了，李芯正准备反驳几句，白露就开始说了：“我早就看出了，那个雷楠找你根本就没按好心，话说会来了，男人没一个好东西，尤其是那个雷楠你看看长的什么样子，一脸的痞子样，长的跟非洲黑人一样，还挂着什么手链，脚链，脖卡什么的，就他那样的人在学校里一定玩过不少女孩子吧，说不定还去过洗头城，夜总会。哪里像个学生啊！你们中文大学多少男生啊？你怎么就找了这么一个，知道你们学校美女多，但你这样子怎么也能是个系花吧！怎么就那么不自重啊！……一下在省略1oooo字）”
　　听到这里李芯的脸都憋红了，想反驳几句，却又不知道说什么，心情非常郁闷。
　　白露刚说完，白雪就接过话来：“，真的，我都替你不值呢！你这么漂亮，那么好的家庭背景，找个什么样的男人不好，非要找那样的、、、、、（省略3ooo字）”
　　李芯都快崩溃了，明明我是受害者，可现在似乎所有的错都在我这里了，难道我在你们眼中就那么‘贱’吗？
　　事情到这！远远没有结束，徐婉婷和罗雅这两个平时话不是很多的美女竟然也表了自己的看法，从各个角度，全方位，立体式地对赵倩进行了剖析，一时间把她说一无是处，似乎今天受伤害的是那个雷楠，自己只是一个勾，引人家的狐狸精一样。
　　李芯感觉自己要爆炸了，就在她想站起来离开的时候，那个一直没言的秦昊天竟然做起了最后的总结：“唉！你们要是早点这么谴责李芯不就没今天的事情了吗？想想真是太难过了，李芯一直对那个雷楠那么好，竟然换来的结局是差点被强，奸，遇人不淑啊！唉！想想你这么一个大美女，如果在一个小痞子那里，真是不值得啊！还好我和罗雅赶的急，不然后果不堪设想啊！李芯！以后老实点吧，如果还跟那些痞子混在一起，恐怕就没今天这么好的运气了。你……”
　　秦昊天还没说完，李芯‘刷’一下从沙站起来，脸已经憋得通红了，一双大眼睛瞪得圆圆的，尤其是那双颤抖的嘴唇似乎随时想把秦昊天给吃了。别人说我就算了，你个秦昊天也来教育我，李芯越来越恼火，不由的恼羞成怒，站起来，指着对面的男人说道：“我跟那些人混在一起怎么了，管你什么事。是你自己犯贱好不好，我是打电话给罗雅，又没叫你，你充什么英雄，你很了不起吗？”
　　秦昊天先是一愣，待听到李芯的话以后一阵怒火就涌了上来，正要反驳，李芯却接着说道：“告诉你，秦昊天！我宁可被强，奸了也不愿意让你这种人救，我不想欠你人情，还教育我？你有什么资格教育我？你以为你很伟大吗？你是男人吗？庸俗的人，一个穷鬼刚刚了点小财就自大起来了是吧，还送项链，送笔记本，烧呢还是，骚呢？谁知道你什么目的，雷楠不是好东西，你以为你就是了。”
　　李芯这几句话，说的美女们都很尴尬，也很生气，尤其是罗雅和白雪，心道这什么跟什么啊？怎扯到礼物上去了啊！人家秦昊天是不愿花赌博赢来的钱，我们是学雷锋的。虽然心里这么想，但郁闷之情可想而知，被人这样说总会不好受的。而白露、林玉茹和徐婉婷也很恼火李芯说的那些话，她们都知道李芯是吃醋了，但是吃醋也不该说那种话啊？多伤人啊！
　　秦昊天的脸都气白了，双手握的紧紧的，如果对面站的是个男人，他一定一拳打过去了。心中的怒火越来越旺，那知道李芯根本没有停下来的意思，还在那里继续说道：“别以为你自己多高尚，你以为我没见过你跟罗雅在学校里牵手拥抱，你和林玉茹同居过几个晚上，谁知道你们做过什么？白雪不是说做过你一天的女朋友吗？怎么样，那天一定很爽吧！”
　　又冒出来的这句话说的几个美女脸都通红了，林玉茹本来还想问问秦昊天和罗雅牵手拥抱的事情，那知道李芯后面的话竟然说起了自己，还说的那么不堪。
　　一众美女都恨起这个口不择言的李芯来，她怎么什么都敢说啊？
　　李芯突然做出一个蔑视的表情，讥笑着道：“秦昊天你是男人吗？说别人强，奸，你行吗？别人那样是因为人家是男人，而你呢？用那些礼物就能把女人骗吗？上了床你行吗？”
　　秦昊天紧握的双手突然松开了，刚才激动的脸瞬间变的自然，毫无表情地问道：“你说完了吗？”
　　李芯注意到了秦昊天这突然的变化，心里多少有些忐忑，她白了秦昊天一眼转身准备离开。
　　李芯刚刚转身，就觉得身后一只手抓住了她的头，此时的她头已经留的很长了，一个趔趄。李芯差点摔倒，她正要回头看过去，只觉得那只手放在自己裙子的领口上。
　　秦昊天抓住李芯的蕾丝长裙的领口，这个美女很少穿裙子的，今天是在宿舍现以前买的一件裙子从来没穿过这才穿了一次。
　　秦昊天野蛮地撕开了裙子的领口，裂开的裙子瞬间褪到了美女的脚上，那只粉红的胸，罩束缚着一对饱，满的挺立出现在大家的眼前。周围的美女都还没反应过来，她们以为秦昊天要教训一下李芯呢，这也是她们期待的。
　　李芯惊呆了，后面的男人是那么野蛮，他要干嘛？看着褪到脚跟的裙子，李芯尖叫一声，正要弯腰下去拣，却感到那只大手猛地从侧面抓住了自己的文胸，强有力的手指甚至把她的饱，满压的变形了。只觉得一阵强烈的疼痛，紧接着就觉得胸前一凉。那只粉色的文胸已经被秦昊天暴力扯掉了。


第二卷：艳遇不断 第85章的，一天被q j两次
　　秦昊天野蛮地撕开了裙子的领口，裂开的裙子瞬间褪到了美女的脚上，那只粉红的胸，罩束缚着一对饱，满的挺立出现在大家的眼前。周围的美女都还没反应过来，她们以为秦昊天要教训一下李芯呢，这也是她们期待的。
　　李芯惊呆了，后面的男人是那么野蛮，他要干嘛？看着褪到脚跟的裙子，李芯尖叫一声，正要弯腰下去拣，却感到那只大手猛地从侧面抓住了自己的文胸，强有力的手指甚至把她的饱，满压的变形了。只觉得一阵强烈的疼痛，紧接着就觉得胸前一凉。那只粉色的文胸已经被秦昊天暴力扯掉了。
　　李芯又是一声尖叫，无论如何她也不敢想象秦昊天竟然敢当着这么多人的面这么做，这根本就是流氓，是土匪，是个强，奸犯。
　　客厅里的一众美女都被秦昊天的举动吓呆了，她们从来没有见过这么刺激的场面，一时间都傻了。
　　而秦昊天丝毫没有因为李芯的尖叫而停止动作，他愤怒地说了一声：“叫你说我不行，我就让你看看什么材是真正的强，奸。”
　　此刻的秦昊天已经变成了一河头愤怒的野兽，根本就不考虑后果，更不考虑别人的感受。李芯伸下去受准备提起裙子的手。突然有赶忙捂在自己的胸。部，想跑，脚上的裙子似乎就是一个锁链，刚迈了半步就差点载到地上。
　　秦昊天伸手揽住她纤细的腰肢，一下子把她摔在沙上，整个人就像一座山一样压了下来。李芯再次尖叫，刺耳的声音把课堂呆的美女惊醒了，一群人立刻围了过来。
　　美女们围过来又能怎样呢？李芯奋力的挣扎，想推开压在身上的男人，但是双手刚刚挥舞出去，就感到自己的酥，胸被一只大手覆盖了，那个温暖而略带着汗水的手把自己的柔，软挤压的变形了，丝毫没有怜香惜玉的意思。李芯只觉得自己快疯了，力气渐渐地被抽空，尖叫声变成了哀求：“秦昊天，是我错了、、、我错了，你放过我吧。”
　　其他几个美女七手八脚地想把秦昊天拉开，可是根本不知从何下手，那个曾经君子般的男人，变得像个狮子，粗暴的他已经把李芯的裙子甩掉，一只手已经落在了美女那粉红色的内，裤上，疯狂地往下拉扯着。只有徐婉婷不是真的想拉开两个人，她突然喜欢上了秦昊天这种粗暴的感觉，当看着他把李芯那粉红色内，裤撕裂的时候，她甚至有一种征服的快感。她希望秦昊天不要停，甚至想看看两个人表演真正的强，奸。
　　李芯的内，裤已经撕裂了一半，那雪白的粉，臀已经露了出来，两腿之间黑黑的小草也显现了一些。
　　啪’突然一声清脆的响声，秦昊天的脸上现出了五道红红的印记，林玉茹捂着手瞪着眼睛看着呆的他。秦昊天清醒了一些，把那只粗暴的手从李芯雪白的大，腿上离开，喘着粗气从她的身上下来。
　　几美女赶紧把李芯的衣服从地上捡起来，盖在她裸，露的躯体上。只有罗雅还捂着嘴站在白露的身后，她已经吓呆了，今天的秦昊天怎么了，他是不是变坏了，变得那么野，蛮，那么粗暴，如果今天在饭店里他也对自己这样，我能反抗的了吗？我会反抗吗？
　　林玉茹带着怒气责问道：“秦昊天，你这是怎么了？你怎么能对一个女孩子这样呢？你都成了流，氓了，你知道吗？”
　　说完，转头又看了看在沙上哭着喃喃自语的李芯，美女看起来已经傻了，还在那里痴痴地说：“秦昊天，你放过我吧！我错了，我错了！”
　　徐婉婷坐在李芯的旁边，想伸手帮她拂去脸上凌乱的头。李芯‘啊’地尖叫一声，身体蜷缩的更厉害了，双手抱紧胸前那撕坏的裙子，恐惧地道：“你放过我吧！我错了，我错了。”
　　所有的女孩子都呗吓坏了，李芯不是傻了吧！一个个面面相觑，不知所措。
　　徐婉婷轻轻地抓住了李芯颤抖的手臂，温柔地说道：“李芯，别怕，是我你婉婷姐姐啊！”
　　李芯眼珠转了转，待确定眼前的人是徐婉婷后，一下子扑在她怀里‘哇’地一声哭了出来，边哭边呜咽着说道：“婉婷姐，你救救我吧！我害怕！呜，呜，呜呜！”
　　李芯趴在徐婉婷的怀里，雪白的背都露在了外面，刚才被强行扯断时，在肩上和背上留下两道红红的划痕，让人看了很有些不忍。罗雅赶紧从身边的塑料袋里拿出一件外套，披在李芯的身上。白露也坐了过来，从后面轻轻地抚摸着李芯的头。
　　林玉茹的手还有些疼，她用力甩了甩，然后又看到了那个正在那里呆的秦昊天，她是又恨又心疼。今天李芯是不对，但是你也不该用这种流氓性质的行为来惩罚她啊！可看看他脸上的那五道红红的印记，心里又不免心疼起来，刚才看了确实下手重了点。
　　林玉茹轻轻地用脚踢了踢秦昊天的腿，然后说道：“快起来给李芯道个歉，你刚才做的太过分了。”
　　秦昊天看看她，随手拿过桌子上不知谁喝剩下的半瓶饮料，‘咕咚。咕咚’灌进嘴里。白露也从后面推了推他：“去吧！给李芯道个歉，你今天伤的她太厉害了。”
　　秦昊天谁都没搭理，站起身来上楼去了。
　　看到秦昊天的这个表现，几美女都很不满意，她们本来想今天的错李芯也要负很大的责任，如果秦昊天能够给李芯道个歉就原谅了他，谁知秦昊天也是个犟脾气，做了那么出格的事情，连个对不起也不说一声，美女们摇摇头，只好把注意力集中在了李芯身上。
　　小野蛮美女今天算是倒了大霉了，一天被强，奸两次，虽然都没成功，但也惊心动魄，尤其刚才这次，众目睽睽之下被人非礼，实在是没脸见人了。李芯躺在徐婉婷的怀里哭了十几分钟，这才缓过点神来，穿上罗雅递过来的衣服，红着眼睛说道：“玉茹姐，婉婷姐，白露节。我刚才说话太过分了，对不起你们了，谢谢你们救我！”
　　“好啦，好啦！谢什么谢，那个秦昊天也不是个东西，竟然做出这种无耻的事情来，没事李芯，待会我带你找他算账去。”
　　林玉茹说道。
　　“对，李芯，待会我们给你报仇去！”
　　徐婉婷也在边上鼓劲。
　　李芯现在哪还有那心思。她还有点后怕，摇摇头说道：“不用了，其实刚才我也有错，不过我不会放过那个家伙的！”
　　哟’！看来事情还没结束。林玉茹暗地里嘀咕，她是怕李芯逼急了找那些小混混找秦昊天的麻烦


第二卷：艳遇不断 第86章
　　秦昊天郁闷地回到书房，找出香烟，点着了坐到沙上，渐渐地静下心来才觉得自己今天做的实在是过分了，唉！让他去给李芯道歉，还是拉不下面子。
　　他正想着呢，手机响了，拿出手机一看，原来是韩静。她有什么事？接通电话，秦昊天并沉声说道：“韩静啊！这么晚打电话来干嘛？”
　　韩静似乎听出了秦昊天口气很不好，很久没有说话。秦昊天又问了一句，她才结结巴巴地说：“昊天！你、、你明天有空吗？”
　　秦昊天知道这个温柔的女孩子一向很胆小的，没有什么重大的事情不会轻易地给自己电话。他把声音放低了点，略带点温柔地说：“静儿怎么了？我明天晚上没时间，白天有空。”
　　“哦！那你明天能来帮我个忙吗？我们学校放假了，明天我要回家了，你能来送我一趟吗？我宿舍的几个朋友总问我男朋友的事情，我不好回答她们，你明天做我一会男朋友，把她们骗过去就可以了。行吗？”
　　美女的声音很小。
　　哎！原来是这样啊！秦昊天办想想也没什么不好的，就回到：“行，那我明天就过去，你几点的火车。”
　　“我上午12点半的火车，这样吧！你十一点以前到宿舍就行了。”
　　秦昊天嗯了一声，两个人又说了点不关痛痒的话，就挂断了。
　　秦昊天了会呆，正准备睡觉，书房的门打开了，林玉茹快闪了进来，走到他跟前先问了一句：“喂！老弟，今天你不怪姐姐吧！脸上还疼吗？”
　　美女说着还轻轻地捧住了他的脸，摩挲几下。秦昊天先是抓住她的手，然后又把抱住了她，把脸贴在美女的小腹上，小声地道：“玉茹姐，今天我确实冲动了点，但是我不想去跟李芯道歉。我心里也很委屈的。”
　　林玉茹捧住他的脑袋，轻轻地抚摸着他的头，温柔地说：“昊天！你是男人！干嘛那么小气呢，你知道；李芯刚才说什么吗？她说下个学期如果你还住在这里，她就不住了。反正是有你没她，有她没你。我不想看着你们把关系闹这么僵，你就过去道个歉好了，不就一句话的事情吗？再说了你今天占的便宜还少啊？我都看不过去了，哪有一个大男人当着这么多人的面扯一个女孩子内，裤的。说起来我就生气，你那双手就那么不老实，你今天把李芯的那，里都抓红了，我觉得你就是个流氓，如果不是看你也气的不轻，从今后我绝对不理你了。”
　　林玉茹说着又用力打了秦昊天的头一下，秦昊天当然知道她说的‘那里’就是李芯的乳。房，现在想想，当时自己是够用力的，恨不得把那个软软的东西给挤爆，不过李芯的乳，房长的还真不错，蛮有弹，性的。想想就令人兴奋。
　　秦昊天抬起头，看了看林玉茹微带愤怒的俏脸，不好意思地笑了一下：“当时只是愤怒而已，绝对没有别的意思。嘿嘿！”
　　林玉茹白了他一眼说道：“你去不去，不去我就走了，我猜你这次的行为一定给大家留下了不好的印象，以后别墅里的女孩子都不敢跟你单独相处了。”
　　秦昊天还真没想到这个结果，考虑了一下，站了起来，在林玉茹额头上亲了一下道：“好！我去，就当给姐一个面子。”
　　林玉茹脸一红，在他胸口打了一下，娇声道：“你啊讨厌，又占我便宜。”……
　　白露，白雪。罗雅。都在徐婉婷的房间里，因为今天李芯说要和徐婉婷睡，大家都过来安慰她，顺便帮着把枕头什么的拿过了。徐婉婷正准备换睡衣，刚脱下外面的裙子，忽然听到外面林玉茹在叫门，她走过去打开门锁就转过头天去边解开文胸的挂钩，边把文胸脱了下来，林玉茹刚往里面走了两步，突然转身对着后面的秦昊天大声喊道：“出去！”
　　跟在后面的秦昊天正在关注着徐婉婷脱衣服，忽听耳边一声炸雷，吓了一跳，正好大家都看过了，就连徐婉婷都转过身来，一对雪白的白兔在空中跳动。
　　秦昊天可是想再多看一眼，那扇门缺‘嘭’的一下碰的了他的脸上，原来林玉茹‘急中生智’用脚勾住门狠狠地关了下去，正好拍在秦昊天的脸上。
　　‘啊’！门里内外同时响起了两声惨叫，一声是徐婉婷的，一声当然是秦昊天的。
　　秦昊天的鼻血直流，捂着鼻子往洗手间跑去。而徐婉婷在双手抱着胸前，带着满脸的怒气看着林玉茹。
　　林玉茹不好意思地道：“婉婷，真不好意思，我、、、我是带昊天来给李芯赔礼的，谁知道、、、、呵呵。对不起了。待会我叫他给你道歉。”
　　徐婉婷也是个有脾气的人，恨恨地回到床前，换上睡衣，坐在那里生气。真是一波未平一波又起，秦昊天看来是不把所有的人得罪完不罢休啊！
　　卧室里一阵尴尬！大家也不知道该怎么劝徐婉婷，怎么说呢？难道说：不就是看一眼吗？又不少什么，人家李芯都被摸了一阵呢！
　　只有罗雅跑过去对徐婉婷说道：“婉婷姐，你别生气了，我想秦昊天也不是故意的，他、、、他应该、、、应该不是坏人！”
　　这个‘应该’用的真好！徐婉婷叹了口气，说了这个秦昊天还真不是故意的，‘应该’不是坏人，但是被男人看光的滋味真的不好，虽然这个男人很帅，自己也很有好感。徐婉婷看看罗雅，不知道她为什么替秦昊天说话，但有人劝总是好的。
　　林玉茹也赶忙也走过去，不好意思地看了看她，试探似地问道：“婉婷，还生气呢？都怪我了，不该、、、。”
　　徐婉婷抓住她的手，安慰道：“没事，也不怪你，算了，改天让那小子我吃个饭，我就原谅他了。”
　　见徐婉婷这么说，林玉茹就放心多了，笑了笑道：“那今天就辛苦你了，我不叫那小子过来给李芯赔礼了，改天一起算账。”……
　　秦昊天对着镜子看自己鼻子上的伤口，上次打球受的伤还没好，现在又添了点心伤。不过今天还是很有收获地吗！罗雅、李芯、徐婉婷！三个美女啊，嘿嘿！……
　　今天！赶上了人齐了！别墅里的美女都没去上班，一群人坐到客厅里聊天，看着李芯和徐婉婷都在，秦昊天实在是不好意思凑过去，随便给大家打个招呼，借了林玉茹的车钥匙就跑了。
　　自从林玉茹有了自己的公司以后，秦昊天很少有机会开那辆奔驰了，他甚至在想，自己现在好好歹也是个千万富翁，能不能自己也买辆车呢。最后还是把这个想法给否决了，自己中彩票的那些钱还是不曝光的好。
　　秦昊天开车出来，随便吃了点东西，就准备去s邮电大学看看韩静，但是现在还早，刚刚九点多点，在一起呆的时间太久了两个人会不会尴尬啊？对了，她要坐火车，要不给她买点路上吃的东西吧！再买点别的，在她的朋友面前怎么也得给足她面子。
　　做好打算，秦昊天开车到了一个大市，琳琅满目的东西弄得他眼花缭乱，不知道该买什么好，他推着个购物车，到处乱转，什么饼干，话梅，饮料，薯条，火腿，方便面，果冻，巧克力，糖果，只要是女孩子喜欢吃或者可能喜欢吃的东西统统往里装，后来觉得是不是应该给韩静的父母买点什么，尤其是她的母亲，现在应该还没出院。想到这里他又走到礼品区，弄了几瓶好酒，还有补血的，补锌的，补钙的，补肾的，补硒的，补铁的营养品，看看购物车里实在是装不下了，这才推在出来结账，结完帐才现这些东西花了将近5ooo元钱！
　　十点半左右，秦昊天赶到了韩静的宿舍楼下，韩静跟看楼的阿姨打声招呼把秦昊天接到了宿舍了。宿舍的几个同学都在，于慧娟和吴晓丽已经认识了，还有一个身材修长，而且蛮漂亮的女孩子秦昊天不认识，经过介绍才知道她叫王琼。
　　眼前这个王琼一看就知道是个爱打扮的人，穿着很时髦，头也拉的很直，还染成了紫色，趁上那的皮肤也算的上是一个大美女了。从秦昊天一进来，这个美女就眼前一亮，总是有意无意地在他面前晃来晃去，还故意找话题跟他说话秦昊天从这些就能看出了这个美女一定是个风……流的人。不过人家已经有男朋友了，自己还是慎重点好。
　　女生的宿舍秦昊天还是第一次进，因为别墅的女孩子都不住宿舍的。秦昊天仔细打量了一下这里，很干净的，只是有的床上挂着乱七八糟的花，有女的，有快男的，反正都是明星。韩静的床头上就清洁多了，只是挂了一个可爱的小兔子，看了她是属兔的。在床头的铁架子上，秦昊天看到一张大头贴，凑近了才现是自己和韩静上次在商场里面的照的。
　　韩静还在忙着收拾自己的衣服，王琼拿着自己的杯子从饮水机里接了点水，递到秦昊天面前，娇声娇气地道：“帅哥，喝杯水吧！你和韩静交往那么久了，都不过来玩，真是失礼哦！”
　　秦昊天犹豫了一下接过杯子，客气地说道：“哦！也是，不过！我有来过啊，只是上次你不在而已。”
　　韩静把话接了过去：“王琼，上次昊天来的时候你不是和男朋友约会去了吗！所以没看到了。”
　　王琼很是不愿意韩静在帅哥面前提起自己的男朋友，撇撇嘴开玩笑似地道：“恩，呵呵，不过你找男朋友也不请我们吃饭票！真不够意思啊！我找男朋友的时候可是请你了哦！”
　　没等韩静说话，那边的两个美女纷纷凑过来说道：“就是，韩静你不够意思啊！这学期就算了，下学期你一定要请我们哦！”
　　秦昊天爽快的说道：“没问题，不就是请客吗！下学期，你们想吃什么我就请什么！”
　　于慧娟和吴晓丽笑了起来，只有王琼重新打量了一下秦昊天，眼睛落在了他右手的表上，那只表是徐婉婷送给秦昊天的名表，值好几万呢。
　　这面。等韩静收拾完了，看看时间已经十一点多了，就催促着秦昊天快点离开。见美女拎着那么多东西，还有一点零食，秦昊天挥挥手道：“小静!把这些零食都放到宿舍给她们几个吃吧！我给你买了好多东西呢，都在车里放着呢，足够你路上吃的。”
　　韩静zhenshi有点不相信，但是没等她反应过来，吴晓丽就一把抢过那个塑料袋笑着道：“哎呀，韩静这是的，你有这么阔气的老公，还在乎这些啊!留给我们几个吧！”
　　韩静无奈地笑了笑,只好如此了。
　　来到楼下，王琼先是一惊，她没想到的是秦昊天竟然开着一辆奔驰车来。而吴晓丽和于慧娟则兴奋地笑了起来：“没想到帅哥你上次说的是真的啊！家里真的好几辆车啊！”
　　秦昊天打开后备箱，韩静真的惊呆了，那么多东西，别说是十几个小时的火车，这些东西都够吃上半个月的了，她又幸福又为难，苦笑着道：“老公，这些东西我那里拿的了啊！就是咱俩一起也拿不走啊！”
　　额！秦昊天也没想到这个问题，他无奈地摇摇头。正愁呢，王琼笑嘻嘻地说道：“韩静，要不我也去车站送你吧！三个人应该差不多了。”
　　韩静心里有点不愿意，但是这些东西也确实不好拿进车站，而且还要上火车，蛮麻烦的。于是她点点头，答应了。
　　三人一上车，韩静就像变了一个人一样，一口一个老公地喊着，弄的秦昊天都不好意思了。而坐在后面的王琼则非常嫉妒地看着亲密无间的两个人，心中多多少少有点失落。
　　到了火车站，秦昊天负责买好票，在王琼的帮助下把东西搬上火车。
　　已经到了中午。开车的时间就要到了。秦昊天和王琼准备下火车，韩静突然叫住了他，秦昊天一转身，一个柔软的娇躯就扑进了怀里，紧跟着一双火热的樱唇吻了过来。
　　秦昊天还没来的急反应，就感觉到一块甜甜的东西从美女的嘴里渡了过来！他含住后才现是一块带着美女唾液的巧克力。刚想吞进去咀嚼，美女却又用力的吸了回去，再次渡过了的时候已经成了一团软软的巧克力糊。这个长吻进行了长达一分钟，直到两个人慢慢地把那块巧克力吃完，四张唇才依依不舍的分开，韩静眼中噙着泪花，小声地说道：“昊天！我会给你短信的，记得想我！别把我忘记了！好吗？”
　　秦昊天点点头：“给你父母带个好，再有什么事情记得叫我！别不好意思了。”
　　韩静用力地点点头：“老公，我就想喊你老公，我还要一直喊下去的。”
　　秦昊天笑了笑：“老婆，你想喊就喊吧！”
　　这时！火车上再次响起了乘务员的声音：开往***的***此列车就要出了，请乘客们收拾好行李。
　　美女又踮起脚在秦昊天的嘴上深深地吻了一下。不舍的道：“老公，再见！”
　　秦昊天点点头，用力的捏了一下她的小手：“老婆，再见，路上保重，有事记得给我打电话。”……
　　火车缓缓的启动，韩静眼中含着泪水朝秦昊天挥着手！
　　此情此景看着泪眼婆娑的韩静。他也不禁感动了，用力的挥舞着手臂，感到眼睛湿湿的……
　　“喂！好了！帅哥别看了，火车都走远了。”
　　耳边传来王琼那嗲的声音。
　　秦昊天这才缓过神。回过头，朝美女不好意思地笑了笑道：“走吧！我送你回去。”
　　王琼很自然的挽住秦昊天的胳膊，媚笑着道：“回去？帅哥，你不会就这么感谢我吧？”
　　“感谢你?”秦昊天一呆，他实在不明白这个大美女自己有什么值得感谢的地方。
　　王琼睁大那双迷人的眼睛，撒娇似地道：“人家刚才可是帮你老婆提了三四个袋子的。你总要表示一下吧！”
　　秦昊天顿悟，刚才那三四个补品的袋子确实是美女帮忙拿的，那些东西总会有个五六斤吧！真是辛苦人家了。
　　秦昊天点点头，很认真地道：“是要感谢一下，你说吧，怎么感谢？”
　　“也不难为你！请我吃个饭呗！”
　　王琼拉着他的胳膊似乎是一个小在自己老公面前撒娇一样。
　　“好！没问题，这个简单。咱们先回宿舍，把另外两个美女叫上。”
　　说完，秦昊天迈步往前走。走了几步现美女没跟上来，回头一看，她正在那里撅着嘴站在那，似乎自己欠她几百万一样。他纳闷地问道：“怎了美女，不行啊？”
　　“切！人家帮你那么大的忙，你就不能单独请我一次啊！”
　　美女似乎很不开心。好好！就单独请你，走吧！”
　　秦昊天无奈地道，他已经看出了这个美女在，骚，待会自己要是把持不住的话……那可就真对不住党了。


第二卷：艳遇不断 第87章 都湿了
　　“切！人家帮你那么大的忙，你就不能单独请我一次啊！”
　　美女似乎很不开心。好好！就单独请你，走吧！”
　　秦昊天无奈地道，他已经看出了这个美女在，骚，待会自己要是把持不住的话……那可就真对不住党了。
　　美女顿时开心起来，上去挽住秦昊天的胳膊，还有意无意地用那对饱……满的柔。软往他胳膊上蹭。秦昊天感到自己的小弟弟已经开始雄起了，他默默地念叨着：“色即是空，空即是色，其实你色才是空，你空才是真正的色。所以男人还是色一点的好。”
　　两个人进了驱车来到一家海鲜楼，秦昊天想在大厅里吃就算了，可是美女非得要个单间。
　　要的这个单间不是很大，适合幽会的那种。刚走进房间，王琼就说热，把小挎包放下就解开了裙子胸口的两个扣子，露出了一道浅浅的乳，沟。
　　秦昊天的小弟弟跳的厉害，正要念几句佛来镇定一下，美女却在他面前轻轻地转了个身，然后妩媚地朝他说道：“秦昊天，你看我这件裙子好看吗？”
　　秦昊天只注意到裙子下面露百出的雪白玉，腿，哪有心情看他的裙子，结结巴巴地道：“嗯哪！还不错，你人漂亮，穿什么衣服都好看。”
　　美女开心地笑了，像一朵盛开的玫瑰花，看的秦昊天一阵眩晕。
　　王琼搬了把椅子坐在秦昊天的侧面，用手捧着俏脸，小声地问道：“帅哥！你是第一次谈恋爱吗？”
　　“第一次？怎么可能呢！像我这么帅气的帅哥。怎么可能是第一次呢呵呵！”
　　秦昊天心不在焉地说道。他的眼睛却不时地朝美女敞开的胸，部看去。
　　美女似乎好奇起来，把托住俏脸的玉手放下，神神秘秘地问道：“那你们有过那个吗？”
　　秦昊天从这个角度正好看到美女深深的乳，沟，即使他认为自己很正直，但还是很‘不小心’地看了几眼，然后结结巴巴地问道：“什么那个啊？”
　　“那个就……就是做，爱呀！”
　　美女也有些不好意思说的话。
　　“没，没有，我和韩静之间还没到那种关系。”
　　秦昊天可不想给韩静带来什么负面的影响。
　　“是吗？韩静她可是个大美女哦！别错过了啊！这种事情都是男人主动的，帅哥你要加油啦！”
　　‘男人主动？’？美女你不是说的现在吧！秦昊天心中的越来越高，原来被美女调戏也这么刺激。
　　两个人正说着话，服务员走了进来。这个饭店的效率还真高，四个菜一下子都上来了，还有几瓶红酒。
　　万琼见服务出去了走过去把房间的门反锁上，摇摆着走回来娇声说道：“我最讨厌吃饭的时候被打搅了。还是清静点的好。”
　　秦昊天不置可否，笑了笑，把红酒给倒进两人的杯子里说道：“美女，今天多谢你了!我先代韩静敬你一杯，干了它吧！”
　　美女很暧，昧地看了秦昊天一眼！优雅的把杯中放在嘴边，轻轻地抿了小口，那红润的樱唇顿时显得更加迷人，秦昊天看了都心动不已。
　　两人刚吃了几口，美女就指着那片虾，撒娇似地道：“我要吃那个！”
　　秦昊天看看那盘虾离得她并不远，这张桌子本来就不大，美女应该能够到的啊！但是既然人家说出了，总要给人家一个面子不是，他夹了一个大虾放在王琼的碟子了。哪知道王琼竟然撅起了小嘴，把眼睛转向了别的地方。
　　“美女！怎么不吃啦？”
　　秦昊天好奇地问道。
　　美女撇撇嘴：“你一点都不绅士啊，就不知道我是美女啊！美女怎么能自己剥虾仁呢？”
　　秦昊天点点头，用手和筷子把虾壳剥开，然后用筷子夹着准备放到美女的碟子里，可是美女却已经闭上眼睛，张开了樱，唇。无奈秦昊天只好把虾仁送到了她的小嘴了。
　　美女轻轻的含住虾仁，还不忘了一下筷子，睁开眼睛妩，媚地看了一下他，秦昊天这才把筷子手回来，很配合的再嘴里含了一下。
　　咯咯咯！王琼像花一样笑了起来，娇声道：“谢谢你了哦！这才绅士吗！”
　　说完端起酒杯对着秦昊天说道：“帅哥！我敬你一杯，你要喝完啊！”
　　“这还是不要吧！红酒喝多了也会醉的。不过。如果你喝完的话，我就干了。”
　　秦昊天说道。
　　“哼！你讨厌！人家是女孩子哦！喝醉了多不好啊！我喝一小半，你干了怎么样？”
　　美女白了一眼他，撒娇地道。
　　那好吧！秦昊天端起酒杯吧里面的红酒都倒进了自己的嘴里。看着他喝完，美女这才端起酒杯往嘴里抿去。刚喝了一点，美女似乎呛到，咳嗽起来，而且杯子里的酒撒在裙子的领口上。美女放下酒杯，拿起一张餐巾纸，一边擦拭自己的衣服，一边娇声地道：“哎呀，真不好意思啊！我的裙子都弄湿了。”
　　说着还把领口轻轻地拉开，用餐巾纸在自己的乳，沟上擦拭。
　　从这个角度，秦昊天已经看到了美女深深的乳，沟，甚至连浅蓝色个文胸都露了出来，一小片粉红的东西在文胸敞开的地方若隐若现。秦昊天觉得自己的鼻子有点痒，他摸了一下，只是上次的伤口处痒,没有出鼻血，暗自庆幸一番。
　　过了半晌……好不容易美女才停止了动作，秦昊天赶紧收回色迷，迷的眼光，正襟危坐，一副正人君子的模样，甚是端庄。美女看了男人一样，娇声道：“秦昊天，你帮我拿着酒杯，我擦下桌子。”
　　秦昊天赶忙站起来道：“还是我来吧，你端着酒杯吧！”
　　他凑过身去，拿餐巾纸擦桌子，可是美女只是从凳子上站起来没有走开，两个人离的很近，而秦昊天在动作中总是会很‘不小心’碰到美女的酥，胸。王琼似乎不知道似的，静静的站在那里看他把桌子擦干净。
　　秦昊天刚坐好，美女就夹起一块鱼肉，小心地递到秦昊天的嘴边：“帅哥，刚才谢谢你咯，这块鱼赏你了！”
　　“谢谢美女，真好吃呢！”
　　秦昊天边咀嚼嘴里的鱼肉边说道。
　　王琼咯咯的笑了起来：“美女的东西嘛，当然好吃了，要不再给你来一块。”
　　见秦昊天点头，美女又夹了块鱼，把上面的鱼刺用牙齿剔出来，然后才送到秦昊天嘴里。秦昊天的小弟弟在裤子里憋的好难受，唉！昨天调戏美女，今天被美女调戏，报应真是来的太快了……
　　“昊天，谈谈你在韩静以前的女朋友吧！”
　　王琼始终不放弃这个话题。
　　“谈什么，你谈哪个啊？我搞了那么多女孩子，有的连名字都忘记了呢！”
　　秦浩天正二八经的吹牛道。
　　“哇！真的啊？帅哥你好厉害哦！说说，你和那些女孩子都展到什么地步了啊？”
　　王琼双手托着香，腮，一副认真的样子。
　　“额！什么地步吗！这个、、、这个、、、不好说吧！你是个女孩子哦！”
　　秦昊天一脸翻难的表情，他现在也豁出去了，妈的！老子还怕女人不成，就叫你看看我的手段。


第二卷：艳遇不断 第88章最深入的交流
　　美女伸手抓住秦昊天的胳膊，摇晃着撒娇似地道：“帅哥，说说嘛!人家很好奇呢！”
　　看着王琼这副及其诱，惑，样，秦昊天的欲……望更加高涨了，他喝了一口红酒，放下酒杯胡诌起来：“小时候的就不说了，那会还小不懂事。说说当年我16岁时的那个吧……”
　　“你十六岁就知道骗女孩子了啊！”
　　王琼娇声说道。
　　“这可不对！什么叫骗，那叫两厢情愿。那时候我还读高中，我们隔壁班的一个女孩子长的好漂亮，我就开始追她，没几天她就答应做我女朋友了。”
　　“真的啊！你好厉害啊！追女孩子那么快。”
　　王琼惊叹地说道。”
　　呵呵！那时我们俩那会还什么都不知道，只是偷偷地拥抱一下，或者亲亲嘴。后来有一个周六的下午，我们都没事可做，于是我提议去看录像，她也答应了。哪里知道那个小录像厅到了下午的时候就会放一点黄色录像，我们俩没看完就出来了，后来我送她回家，她家正好没人，于是我们在她的卧室里就偷偷地做了一次。”
　　“啊！亲昊天你好坏啊！那要么纯洁的女孩子都被你给糟，蹋了。”
　　美女有点惋惜又有点开心地说道。
　　“在后来我们保持这种关系直到上大学，大学以后就分手了。上了大学一次QQ聊天我认识了个少*妇，才25岁，离婚了一个人住。我们见了一面，她觉得我很帅，就提出跟我交往，我看她长的蛮漂亮的就答应了。谁知道那个女的很开放，才认识不到一周，就带我去她家玩，在客厅里穿着睡衣勾引我！我没控制住，于是就和他卡擦了……”
　　秦昊天还没说完，王琼就斜着眼睛媚笑着道：“是不是就上了？”
　　秦昊天不好意思地笑笑：“没，还没那么快，我们一起去浴室洗澡，她要我给她打沐浴露，全身的那种。我从上到下给她涂沐浴露，当涂到了她两腿之间的时候，我觉得自己控制不住了。”
　　“你讨厌啊，怎么跟我说那些啊？”
　　美女嘴上说着，眼睛却显得迷，乱了，的脸上出现了红潮，酥，胸也随着渐渐沉重的呼吸起伏。
　　秦昊天根本没有停下来的意思，继续说道：“当时我只觉得一阵冲动，把她按倒在浴缸的边上，从后面侵入了她的……”
　　“你讨厌死了拉。”
　　美女嘴角挂着一丝笑意，眼神更加迷离，她端起酒杯，放在嘴边轻轻地抿着。
　　“我当时只觉得自己好伟大，当我全部进入的时候，有一种强烈的征服感。我努力的使自己能更好地占有她，所以每次我都会深入到她的最里面，””秦昊天！讨厌，你坏死了。”
　　美女似乎只会说这一句话了，脸上的红潮更明显了。
　　“当时！我不知怎么了，五十多分钟都没有结束，而那个少*妇却已经泄了三次，说什么都不要了。我让她用嘴帮我，那次我泄在她的嘴里。”
　　“脏死了，不知道我们在吃饭吗？”
　　美女说着还抿了一口酒，似乎里面就是……
　　秦昊天才不管呢，继续说道：“后来她带我认识她的几个朋友，渐渐地大家熟悉了，就放的开了。一次在他家玩牌，一共七个人，三个男的，四个女的。我们说好了谁输了就答应对方一个条件，你不知道,我打牌很厉害的，结果没多久，那些女孩子身上的衣服就脱光了。”
　　切！你们真下，流，这种游戏也玩啊！”
　　美女飘这媚，眼说道。
　　“再后来吗！我就提出一个女孩子跟我去卧室，那个女孩子很漂亮的，身材和你差不多，而且名字和你一样，也叫王琼。”
　　秦昊天煞有介事地说道。
　　“死秦昊天！你讨厌！”
　　美女说着，从下面用脚轻轻地踢了他一下，但是脸上却看不到一点生气的样子，反而笑意更浓了。
　　“嘿嘿！我没骗你接着说、、我和那个美女进了卧室，把她按到在床上，我说：王琼，和我做，爱吧！”
　　秦昊天一脸色色地看着王琼，看看她的反应。
　　美女咯咯地笑着又踢了秦昊天一下，娇媚地道：“你坏死了，就知道占人家便宜！”
　　秦昊天笑着继续讲：“那个王琼说，好啊！待会你可要卖力哦！”
　　停停！不听了，你个色，狼。”
　　美女边笑，边用粉拳朝秦昊天砸来。
　　秦昊天挨了一下，嘴却没停下来：“那个女孩真的叫王琼的啊，又不是你，你害羞什么啊？”
　　“我不管，反正就不行！”
　　王琼仰着可爱的俏脸，撒娇似地道。
　　“你接着听吧！当时的我好激动哦！我先是抚摸女孩子的胸，部，然后我们接吻，快要进入她的时候我说的：“王琼，今天你就是我的女人了，我现在就要到你最神秘地地方去了。”
　　当时的王琼很风，骚，她抬头看着我说的：“昊天，你插琼琼吧！””咯，咯，咯，咯！美女笑着用力朝秦昊天踢来，秦昊天一闪，美女的腿一下子磕在桌腿上。
　　哎呀！美女叫了一声，不过她的力气不大，应该不会伤到自己，她俯去，看自己的腿。
　　秦昊天说道：“琼琼，疼吗？要不我给你揉揉！”
　　美女抬起头，轻轻地嗯了一声。
　　秦昊天把凳子朝美女挪了挪，直到两个人已经挨得的非常近了，才停下来。王琼也转了转凳子，找了个比较舒服的姿势坐好。两个人的距离还不到一尺，秦昊天觉现在他一伸手就可以吧美女搂在怀里。
　　美女的腿放在了他的大，腿上，裙子已经无法遮掩那粉白光滑的，裙边只是盖到了大，腿的一半。秦昊天忍住冲动，双手轻轻地捏在了美女的小腿上。
　　美女眼神很迷离，随着秦昊天的动作，她的呼吸渐渐地粗重起来。
　　“琼琼！我继续讲我的经历给你听吧！”
　　“恩！”
　　美女轻轻地嗯了一声。
　　秦昊天的按摩已经变成了抚摸，大手也从小腿渐渐地朝大，腿摸去，美女的呼吸声中渐渐地传出了低低的呻，吟。
　　“当时我看着王琼秀美的脸，将我的全部插进了她的神秘。琼琼呻，吟着承受我的冲击。”
　　秦昊天边说，边把手悄悄地朝跟上按摩过去，美女用手轻轻地阻挡了几下，都被秦昊天推开了。王琼呼吸越的急促，俏脸通红，眼睛已经眯成了一条线，娇躯靠在椅子的靠背上，随着男人的按摩，阵阵颤抖着。
　　我！轻轻地抚摸着琼琼的乳，房，看着我们紧密结合的地方，我每次的深入，琼琼都会大声地呻，吟。”
　　边说着，秦昊天的一双大手已经撩开了美女的裙子，那白色的内。裤在两片饱。满下。涨的鼓鼓的。秦昊天用手轻轻地在大，腿的边缘捏了捏，美女颤抖了一下两腿分的更开了。可是俏脸上却还挂着浅浅的笑。
　　秦昊天一边在美女的腿根部徘徊，一边问道：“你知道当时我做了什么吗？”
　　王琼眯着眼，笑着说道：“大色狼！我哪里知道你做了什么啊？”
　　“我用力的顶到王琼最里面的花，心，然后停下来问道：“琼琼，舒服吗？”
　　你猜琼琼怎么说的。”
　　“秦昊天你讨厌，我那知道啊！大色狼。你真是色死了！”
　　秦昊天伸出一只手指，猛地在白色的处用力一顶。美女长长地呻吟一声，双腿挺的笔直……
　　“琼琼，舒服吗？”
　　秦昊天这次倒是很直白。
　　美女王琼满脸通红，想把腿从秦昊天的怀里拿下来，可那是根本不可能地。
　　秦昊天挑，逗地说道：“琼琼，我们做个游戏好吗？”
　　美女看着秦昊天的大手已经开始在自己的与腿上肆无忌惮地揉捏，陶醉而又害羞地问道：“什么游戏啊？你个大色狼，一定没什么好想法。”
　　秦昊天收回不老实的手，认真地放在美女的小腿上，想了想说道：“我能让你灵魂出窍，并且产生幻觉。”
　　美女暧，昧地笑着：“你就吹牛吧！我才不信呢！”
　　不信好办！咱们就试试吧！”
　　秦昊天，笑着道。
　　“讨厌，那要我怎么做啊？”
　　秦昊天轻轻地用手分开美女的：“把腿分开点，就可以开始了。”
　　王琼咯咯的笑着，满脸娇羞地娇声说：“你讨厌，大色狼，你坏死了。”
　　但是两条粉腿却随着秦昊天的手渐渐分开。
　　秦昊天把手放在美女的雪白的上，轻轻地抚摸着说道：“美女，准备好了吗？”
　　王琼一脸的春，意，咯咯地笑着道：“讨厌，你要做什么啊？……啊！”
　　美女猛地睁开了眼睛，满脸惊讶地看着身边的男人，因为一张大手把她的内，裤翻开，然后用力的盖在了自己的隐秘处，紧接着就感觉到有一个灵活的手指在那里来回的拨动，最后猛，地一下将她贯穿。
　　王琼死死盯着这个野，蛮地冲进自己身体的男人，张开嘴想说点什么，却不由自主得出了一阵迷，人的呻，吟声，紧接着一张火热的大嘴吻了过来……
　　海鲜楼的单间的隔音效果很不错。走廊里来来回回过往的服务员和客人们谁都没有注意到这个小房间里出的轻微的声音。
　　秦昊天终于停了下来，舔了舔舌头！刚才怀里的美女高，潮的时候差点给他咬下来。他又甩了甩手臂，尤其是右手的中指，刚才真是立下了汗马功劳，十五分钟都没休息一会，都快抽筋了。最可惜的还是自己的裤子，上面喷了好多的水，看起来跟尿裤子一样。
　　还礼的美女渐渐地缓过神来，那种欲仙欲死的感觉让她真的灵魂出窍了，身体似乎飘在层云之中，上上下下，那种感觉美极了。睁开眼睛才现自己不知什么时候已经躺在了男人的怀里，两只手臂还搂着他的脖子，下，身湿漉漉的，还感觉到丝丝的凉意。而搂这她的那个男人正在用那只刚刚令自己魂飞魄散的手揉，搓着她那雪，白的酥，软。王琼一下子把头埋进了秦昊天的怀里，娇羞地喊道：“大色狼，你住手，你讨厌死了。”
　　秦昊天见美女清醒过来，一边继续自己的揉，搓，一边挑，逗地说道：“琼琼，刚才怎么昏迷过去了??!是不是很舒服啊！我的游戏好玩吗？”
　　王琼用粉拳在男人的背上用力的捶打：“你好坏啊！人家都被你弄的快死掉了。”
　　秦昊天哈哈大笑，美$$更害羞了，用力地拧了他的脖子一下。秦昊天吃痛才停止了笑声，低下头在她的俏，脸上亲了一下，凑到她的耳边小声地说：“舒服吗？我厉害吧！”
　　王琼在他怀里轻轻地点了一下头，用蚊子似的声音说道：“大色狼，没想到你那么厉害呢！”
　　嘿嘿！那是不是继续我们的游戏啊？现在该你了哦！”
　　美女不解的抬起头，看着男人那帅气的脸，小声的问道：“该我什么了？”
　　秦浩天扯扯美女的衣服，让她站起来。王琼依依不舍地从他怀里出来，婷婷玉立的站在他面前。秦昊天指指自己下面某个突起的部位，美女顿时害羞起来：“不要吗！这是饭店哦！再说也没用安全，套。很危险啦！”


第二卷：艳遇不断 第89章最深入的交流2
　　美女不解的抬起头，看着男人那帅气的脸，小声的问道：“该我什么了？”
　　秦浩天扯扯美女的衣服，让她站起来。王琼依依不舍地从他怀里出来，婷婷玉立的站在他面前。秦昊天指指自己下面某个突起的部位，美女顿时害羞起来：“不要吗！这是饭店哦！再说也没用安全，套。很危险啦！”
　　亲昊天拉开裤链，把那个粗，壮挺拔的家伙掏了出来，美女吓了一跳，怎么那么大？正呆呢，男人猛地站起来，使劲按住她的肩膀，美女无力的蹲了下去，那张俏脸正好对着那个凶器。美女急忙挣扎，可是野蛮的男人竟然抓住她的头，那只凶器更是顶在了她的樱唇上。
　　“呜、、、、呜、、、、、啊！”……
　　结完帐！秦昊天搂者王琼从饭店里走了出来，刚出门秦浩天就问道：“琼琼，今天吃饱了吗？”
　　美女刚嗯了一声，就娇，羞定地用粉拳打了他一下，撒娇似地道：“讨厌，那么脏的东西你也叫我吞下去，一点都不怜惜人家，恶心死了。”
　　嘿嘿！秦昊天满足地笑着把美女搂的更紧了，在她耳边小声地说道：“好啦美女，待会送你几件漂亮的衣服喽，你这么好看，没有好衣服怎么行呢！我很疼你啦！”
　　美女开心的偎依在他怀里小声地说：“还有内。衣，刚才都湿透了。你好坏。”
　　伴着爽朗的笑声，接着就是汽车动的声音，一对，夫荡，妇就这样走了……
　　开着车往回赶，秦浩天一路上脑子里翻滚个不停：唉！看来我是有处，男情节啊！如果不是这样，今天一定给这个骚，货来上一炮。不过没关系，凭本公子的本事，她还不是手到擒来啊！呵呵！
　　秦昊天回到别墅已经四点多了，站在游泳池里的林裕如看他回来了大声地问道：“你今天晚上不是有比赛吗？跑出去干嘛了？中午也不会来一下。”
　　这一天的放荡，让秦昊天差点忘了这件事，他理直气壮地回到：“我去公司和队友们研究战术去，下午还玩了会，到现在手还累的疼呢！”
　　靠！xx.这句话说的很有水平，把公司和队友几个字删除了，非常符合他今天的作为。
　　林玉茹有点心疼地说：“恩，你先回去休息一下，待会我给你揉，揉，今天可要好好表现啊！”
　　秦昊天真是太感动了，心里多少有点自责，自己真是太荒唐了，如果被林玉茹知道了事实真相，那么自己的手指头估计就会被掰断了。
　　林玉茹冲他摇摇手，小声地道：“你过来，我给你说个秘密。”
　　秦昊天好奇地凑过去，只听林玉茹说道：“今天晚上李芯说她也去看你的比赛，不过她说自己是给你喝倒彩的！呵呵，你瞧好吧！”
　　秦昊天笑了笑，无所谓了，这有什么的……
　　今天！这是一场实力悬殊的比赛，秦昊天从来没感到如此的压抑过，一种无力反抗的感觉实在笼罩着他。
　　他们的对手是去年的冠军队菲亚特，12名队员，5个主力，8个替补，平均身高在一米八五以上，只有两个人身高在一米八一下，他们的中锋更是过了两米。
　　比晒上场的五个主力个个高大挺拔，身材健壮，技术全面，南哥那几个身高不到一米八的人站在场地里显的格外渺小。妈的，这还是职工联赛吗？怎么看这些家伙都是他妈职业的。
　　这场比赛还没开始，对方的主力后卫17号就走了过来，给秦昊天握握手，笑道：“秦昊天是吧，我可是早就听说了你的名字了，听说你创造了不少奇迹，很期待和你比赛啊！我叫王国栋。”
　　秦昊天客气地道：“王哥，呵呵，一般了，都是蒙的，主要是运气好。”
　　两个人寒暄一番，又互相吹捧一阵！没一会的功夫就熟悉的不得了，在外人看来他们似乎是多年未见的好朋友呢。
　　比赛刚开始，秦昊天就感到了巨大的压力，他的那些队友在强大的对手面前表现的没有丝毫的还手之力。度赶不上，篮板抢不到，运球被断，投篮被冒，甚至有时候连罚球都罚不到队友手上。场下的观众掌声很热烈，不过是给对手的，对手开场不到五分钟扣了四次篮，看的那些观众如痴如醉，很多人都忘记了他们曾经的偶像——秦昊天。
　　特别的一位……是今天晚上还来了电视台的一个漂亮的女记者，摄像机一朝观众席上拍过去，那里的观众就是一阵露骨的表现，光鼓掌还不过瘾，还要站起来喝彩。而那些碧海来的拉拉队们就郁闷多了，五分钟了只有秦昊天进了两个球，就算想鼓掌也没机会。
　　碧海叫了个暂停，可是秦昊天根本就不理这伙队友，一个人做到凳子上和矿泉水。何庆华看出了倪端，走过了问道：“小秦，怎么了，生气了，没关系的，我们能进入前四强就已经很不错了，今天输了也没关系。”
　　秦昊天把手里的矿泉水瓶子摔倒地上，大声说道：“这还是职工篮球赛吗？那些人明明都是专业的，明显欺负人！”
　　何庆华笑了笑：“就为这个啊！我可告诉你！人家今年一个外援都没请呢，只能说人家重视这个，专门招了这么多打球的养着。那些人平时不干别的，光练球了。输给他们不怨。”
　　秦昊天站起来，对着南哥他们几个说道：“待会你们什么都别干了，只给我挡差就行了，我一个人打，老虎不威，当我是病猫了！”……
　　四周看台上有一个人看起来很开心，那就是李心！这小妮子今天真是来喝倒彩的，却偏偏要坐在碧海的拉拉队里，一旦对方进球，她就开心的不得了，一个劲的鼓掌。弄得人家拉拉队员都很郁闷，可是坐在林裕如和白露几个人身边，他们也不好意思说什么，只能在她鼓掌的时候集体‘鄙视’她。
　　两队再上场已经变了个样子，对手五个主力全部下去了，换上了五个替补。但即便如此，对碧海来说，那也处于绝对的弱势。可是秦昊天却如鱼得水，对付那些主力的联防很吃力，但是这些替补的联防，他还是能攻破的。
　　现在！已经成了秦昊天一个人的战场，他在凭借一个人的力量进行这这场战斗。队友们完全遵从了他的安排，只要抢到球就交给他。
　　战神回来了！持球在手，秦昊天立刻展现出了一种睥睨天下的气势。三分线外，他一个转身甩开了防守他的球员，前行两步，跳投出手，二分。紧接着着秦昊天又是一个抢断成功，在对手都没有回过神来的时候，扣篮成功。
　　这对方的教练和队员都没有太在意，毕竟两个队的得分还有很大的差距。
　　可，接下来的比赛让所有的人都大跌眼镜，秦昊天似乎进入了极佳的状态，不论是运球还是投篮似乎有神助一般，动作行云流水，出神入化。短短的五分钟就进了7个球，其中还有两个三分。比分迅拉近，2o：26只落后6分了。
　　看台上的观众似乎又看到了那个能够创造奇迹的秦昊天，情绪再次被调动起来。
　　第二节比赛开始，对手就上了三个主力，看来他们也意识到不能让秦昊天继续的挥下去。
　　秦昊天的一记三分，拉开了第二节比赛的序幕。加入了主力的菲亚特队，在气势上恢复了不少，可是这一切并不能阻止秦昊天的挥，他越战越勇，根本不和队友做任何形式的配合，除非实在不能投篮了，他才会把球传出去。
　　相信很多年看台上的观众都不会忘记这场精彩绝伦的比赛，那个帅气的男生给大家带来了一次又一次的震撼，他再次让人们相信这个世界上真的会有奇迹。
　　紧跟着。一个，两个，直到秦昊天运球晃过第三个对手，才一个三步上篮，标准的嫦娥奔月式将球放进篮筐。
　　这场不同于前面的比赛，秦昊天表现出了他群的篮球实力，出色的应变能力，绝佳的身体素质。他的动作时而大开大合，时而细腻流畅，动若脱兔，势如奔月，静若处子，安如泰山。只见他动作灵活舒展，潇洒自如，忽南忽北，指东打西，如行云流水，似弯弓射雕。无一处不惊险，无一刻不刺激。
　　就算是多年以后很多人在回想这次比赛的时候无不感慨万千。
　　老赵：我是一个高血压患者，多年的顽疾一直缠绕着我，时刻不敢大意，自从看了那次比赛，我的血压正常了，做任何事情都没问题了，现在吃饭睡觉都不担心什么了。我真的感谢高远同志。
　　老张：你别看我现在经常去参加长跑比赛，其实当年的我在一次车祸中双腿失去了知觉，一直坐在轮椅上。那天直到比赛快结束了我才现自己是站着看比赛的，从那以后我就不需要轮椅，双腿越来越结实，这不去年刚参加了s市组织的马拉松比赛。
　　李大妈：唉！人老了。身子骨一直不好，什么盖中盖，补锌的，补铁的，蓝瓶的，绿瓶的，不知道吃了多少，但一直不见好，连出去买个菜都成问题。但是自从那天闺女带我看了一场秦昊天的比赛，我这身子骨明显就好起来了，现在啊！别说是买菜了，就是种菜都没问题了，前两天小区里一个女孩子被抢了包，好几个大男人都没追上小偷，我刚好看见，几步冲上去把小偷给踢到在地。
　　周小姐：颈椎病真难受！我一直以为这辈子就和这个病耗上了，谁知道，自从看了秦昊天的那场比赛，我的颈椎病竟然奇迹般的好了。现在我再也不担心上班对着电脑了。
　　徐大叔：得心脏病多年了，好几次从生死线上挣扎回来，为了这个病全家人都不得安宁。但自从看了那小伙子的那场比赛，我的心脏病再也没犯过，你说是怪事不？
　　孙大爷：我也是无意中看那场比赛的，自从得了癌症，我就天天数着日子过，那时的我对生活已经放弃了信心。但是看完比赛后我又从新燃起了斗志，我要和癌症抗争下去，没想到一个月后的复检，大夫告诉我，我没事了！天哪，感谢党，感谢s市组织了这场比赛。
　　甲：我是一个前列腺患者、、、、现在好了。
　　乙：风湿病一直困扰着我、、、、、、、。
　　、丙：我以前是个瞎子、、、、、现在开始修表了。
　　丁：以前我是个文盲、、、、、、现在开始写小说了。我的笔名叫：唐家三少。
　　己：我以前是个、、、、、、现在开始拍电影了，我的名字叫：***。
　　庚：我是一个同性恋、、、、、现在我男、女都喜欢了。
　　癸：其实我以前是个犯、、、、现在我总是被。唉！差距大了去了！
　　某25o：我老婆以前一直不怀孕，看完这场比赛，她怀孕了！……
　　奇迹在上演，从第三节开始对方的五个主力又重新回到了场上，比分在交替上升，秦昊天长的挥并没有被遏制，第十二个三分球进入了篮筐，全场的观众集体站起来给他鼓掌。
　　很多的人观众大喊道：“秦昊天，乔丹。秦昊天，乔丹。”
　　一个悬崖勒马，对方的15号重重地摔在地上，秦昊天一记跳投，又一个二分进账。观众的掌声刚刚停下来，一个7岁的小男孩站起来扯着嗓子喊道：“秦昊天，奥特曼！秦昊天，奥特曼！”
　　全场哗然。
　　菲亚特的教练有点急了，虽然刚才他们进了不少球，但是比分却没有拉开太多。如果不能有效地遏制秦昊天的挥，到最后是何种结局谁都不好说。他叫了一个暂停，给队员部署接下来的安排。
　　秦昊天喘着粗气，重重地坐在凳子上。虽然球场上风光无限，但是真正的辛苦只有自己知道，他已经明显感到体力严重不支，只能凭借着心中的一口气强挺着了。队友们想过来跟他研究一下战术，被他挥手拒绝了。他不想说话，太累了。
　　远处的观众们激动地看着这个年轻人，在他们心里这个年轻人一定会给自己带来奇迹。
　　林裕如和白露走到秦昊天面前，看着他闭目坐在凳子上，两只腿都在不停地颤抖，都很心疼。只是谁都没去打搅他，林玉茹拿过一只毛巾，轻轻地擦了擦他脸上的汗，小声地说了句：“老弟，待会小心点，别伤到自己。”
　　秦昊天睁开眼，看了看他，点点头没有说话。
　　暂停以后！对手果然改变了战略，他们也知道秦昊天的体力一定到达极限了，派了两个人来全场紧逼。这种战略对待比赛初期的秦昊天没有多大的威胁，但是现在就不一样了，休息了一会以后，再走到场上的秦昊天感到格外的疲惫。双腿似乎灌了铅一样，沉重无比。
　　对方两个防守的人不但没有丝毫的懈怠，反而格外的冲动，大概是因为一直做替补没有机会上场的缘故吧。两个人都在积极地表现自己，而这种表现给体力即将透支的秦昊天带来了极大的困扰。他好几次都被对手推到在地上，而裁判似乎很向着他，连续吹了对手几次犯规。最后的几分钟在秦昊天的不断的罚球中度过。
　　第三节结束！6o：66，碧海只落后6分了。
　　只有短短的几分钟休息，秦昊天喝了两瓶水，只觉得肚子里空荡荡的，再然后就是腿肚子剧烈地颤抖。好几次他都想放弃，他想告诉大家他不上场了，但是话到嘴边有咽了回去，他看到那些给他服务的女拉拉队员那期待的眼神，看到观众席上那一双双关注着自己的眼睛。
　　妈的……老子拼了！秦昊天默默地念叨着。“这将是我有生以来最大的一次挑战……”
　　哨声响了秦昊天领着大家再一次站在球场上。他回头朝那几个美女看了过去，除李心外，大家都做手势给他加油，而此刻的李心却眼神复杂地看着他，那表情像一个刚刚被抛弃的怨妇。
　　最后一节比赛开始了，秦昊天的度已经跟不上了，但还是坚持把球运到前场，他已经没信心在突破了，三分线外他出手了，篮球在篮筐上秦昊天地弹起，碰到了篮板上，接着在篮圈上跳了几下，进了。
　　欢呼声和掌声再次响彻在球场！只有三分了，那个年轻人凭着一个人的力量将比分的差距拉近到了三分，而现在距离比赛结束还有一段时间，一切都有可能，他们多么希望这个曾经给他带来惊喜的年轻人今天再给他们创造一个奇迹。
　　可是。、对手很快回敬了一个二分，比分又拉开到了五分。
　　碧海这面。黑子从场外罚球给了秦昊天，秦昊天刚接住球，场下的观众就爆出了一阵热烈的掌声大家有节奏都喊着：“秦昊天！三分，三分。”
　　林玉茹紧紧地抓着白露的手，手心里全是汗。同样白露也好不到哪里去，激动的娇躯都在微微的颤抖，她们……也在期待着奇迹的出现。


第二卷：艳遇不断 第90章三女一男的……
　　对方的五个主力都在场上了，防守的高远秦昊天是那个铁塔一般的15号。他已经注意到这个年轻的腿他不停的颤抖，正准备抢断的他突然注意到了一个细节，年轻人的腿突然不自然的弯了一下，整个人差点摔倒，经常比赛的他立刻明白了，年轻人的腿已经在抽筋了，这种抽筋时所有球员的天敌，除非下场，不然只会继续加重。他转身朝后场跑去，给那些迷惑的队友做了个联防的手势。
　　秦昊天轻松地运球到了前场，又是一记三分，球砸在篮圈上，远远地弹开了。南哥拿到球，又传回到秦昊天的手里，秦昊天又是一记三分，球进了。场下的观众更激动了，只有二分了，天哪！难道今天这个年轻又会给大家创造奇迹。
　　短暂的拉锯战，对手转而又进了一个二分。
　　秦昊天再一次运球来的了前场，15号站在三分线上防守！秦昊天一个加想从他身边过去，可是刚走了两步，右腿剧烈地抽筋起来，他一个趔趄摔倒在地上。
　　15号把球抱在怀里，正想冲回去，却见地上的秦昊天痛苦地抱着小腿，豆大的汗珠从脸上滑落。他做出了一个令所有人匪夷所思的动作——把球丢向场外，然后蹲下去扶住了秦昊天。
　　场外的医护人员迅地赶了当过来，经过简单的处理，秦昊天从新站立了起来。他不顾众人的劝阻，坚定地站在了场地上。
　　比赛继续黑子把球给秦昊天，秦昊天又‘不小心’把球传给了对方的15号，观众对这种‘文明’的举动给以热烈的掌声。
　　对手没有放弃这个机会，果断的一记三分入账。66：73，比分又拉开。
　　观众席上的人们轻轻地叹了口气，只有五分钟了，也许就这样结束了吧。
　　秦昊天又一次拿到球，刚走了几步，又重重地摔倒在地上，这次的腿更疼了，那极度的疼痛让他无法忍受，面部肌肉已经抽搐地变形。林裕如和白露几个美女同时从座位上站了起来。医护人员再次冲到场地上，那个漂亮的女记者更是领着摄像人员冲了过来。
　　秦昊天摇摇晃晃地站了起来，裁判吹这哨子，示意比赛开始。南志鸿朝场下的亮子做了个手势，意思是他上来替秦昊天。亮子刚刚站到球场上，就听到一声暴喝：“下去。”
　　众人扭过头来，看看一脸严肃的秦昊天，不明白他为什么还有如此的坚持。防守秦昊天的15号王国栋小声地说道：“秦昊天，你坐的够好的，不要再犟了，坚持下去对你的腿部肌肉损伤很严重的。”
　　“谢谢你王哥，我知道的。今天我比赛我们输了，但是我要再进一个球，一个三分。”
　　王国栋点点头，闪开了自己的防守，跑到后场给大家做了个手势。
　　秦昊天一瘸一拐地运球走到前场，没有一个人过来防守，大家都静静地看着他，他出手了，球没有进，不只是谁抢到的篮板，篮球很快又回到了高远的手上。第二次出手，球还没进第三次，第四次。这似乎不是一场比赛，而是一场三分罚球训练。
　　终于第五次的时候，球进了，观众席上的掌声经久不断。而秦昊天却重重地摔倒在地上。
　　医护人员和记者再次出现在球场上，秦昊天在一阵掌声中被队友们抬出了球场。
　　林玉茹她们几女纷纷跟着记者和医护人员进了后面的休息室，那个女记者不识时务地对着摄像头做着讲解。又是冷敷，又是按摩，过了好久秦昊天才从剧烈的疼痛中缓过身来。刚睁开眼睛，他就问道：“比赛结束了吗？很对不起大家，我没坚持到最好。”
　　何庆华拉着他的手激动地说道：“秦昊天，你做的已经很好了，我们都要感谢你呢！”
　　外面的那个女记者挤了进来，先让摄影师对着秦昊天做个特写，这才小心地问道：“秦先生，我能对您做个专访吗？”
　　众人都想飙，也不看看什么时候，做什么专访啊。但是念及对方是个记者，而且做专访对秦昊天应该很有好处，所以谁都没说什么。只有秦昊天撇撇嘴，如果不看对方是个美女，他正想骂上几句。
　　秦昊天摇摇头，对那个女记者说：“你采访我们的董事长吧！”
　　何庆华带着女记者走到一边先是介绍了一下自己的企业，然后又是客套一番。这才说道：“今年我们队的比赛多亏那个小伙子了，是他一个人创造了那么多的奇迹。”
　　女记者示意摄像师关了摄像机，小声地问道：“何董事长，你能把那个小伙子的电话给我吗？我想改天给他做个专访。”
　　何庆华笑了笑，满足了她的愿望……
　　等秦昊天一觉醒来，已经是早上9点多了，虽然浑身酸痛，但还是坚持着穿衣下床，往客厅走来。因为今天白露、罗亚、李心要回家了。她们考试早就结束了，如果不是因为秦昊天的比赛，她们已经回家了。现在比赛已经进入了尾声，秦昊天下场比赛可能不参加了，她们也就准备回去了。
　　客厅内美女们都在，个个打扮的花枝招展，大包小包地放在地上，看来大家已经做好准备了。见秦昊天下来，林裕如先过来说道：“你怎么下来了，腿好点了吗？我们都不想打搅你了，再回去休息一下吧！我们几个去送她们就可以了。”
　　秦昊天笑了笑说道：“我已经好多了，没事，走路没问题的。再说了，别墅里就我一个男的，这种体力活怎么能少了我呢？”
　　几美女都笑了笑转身看了过来，连李芯眼中也没有了以往仇恨，悄悄地看了过来。
　　秦昊天走过去从罗亚手中接过那个大大的背包，当两只手相碰的时候，罗亚的连微微一红。自从那次被‘调戏’以后，她总是刻意地躲在秦昊天，一见到他就会想起他那坏坏的大手在自己身上游走，还有他那只令自己迷失的嘴唇。
　　群人先去火车站送白雪上火车，然后就是李芯开车带罗亚离开了，她们两个一个是Z的，一个是g市的，这次李芯做的很不错，她觉得先送罗雅回去，然后在罗雅家玩几天再回g市。
　　群美女在车站话别，虽然只是暂时的分手，但美女的表现却让人十分感动，先是牵着手，接着是拥抱，只有秦昊天，既要负责买票，还要一个人傻哄哄地看着行礼，别说牵手拥抱了，就连说话的都没过来一个。
　　秦昊天非常的郁闷，正在认真地检讨自己在为人处事方面的缺陷的时候，一位长相很端正的大哥走了过来，小声地问道：“兄弟，要盘不？都是欧美的，很劲爆！”……
　　等再回到别墅的时候，几个人就觉得很冷清了，三个大姐姐和一个小弟弟坐在沙上谁都没有说话。
　　大家沉默了好久，林玉茹才问道：“昊天，你明天就是最后一场比赛了，比赛完你就回家吗？”
　　“应该没那么快的。还不行呢，明天比赛完了以后，公司还要组织我们球员出去旅游一次，我要等旅游结束了才能回家，可能要十几天吧！不过我已经给爸妈去电话了，他们已经知道了我的事情。”
　　“哦！你们还要去旅游啊？去那里？出国吗？”
　　“还没说好呢，可能去九寨沟或者黄山吧！上次董事长说过了，不过因为没定下来，所以我也没太在意，反正大家去那里，我跟着就是了。”
　　“九寨沟！呵呵。真不错呢，我在电视上看过，还没去过呢！你问问你们董事长，能带上我吗？”
　　林玉茹开玩笑地道。
　　“呵呵，我也没去过，秦昊天，我也想去呢！”
　　白露笑着看看林玉茹，似乎逗她一样。
　　哪知道秦昊天却认真地说：“没问题！何董事长早就说过了，可以带女朋友去的！”
　　林玉茹脸一红：“难道不是女朋友就不能去了啊？”
　　“哈哈！玉茹姐，你当我女朋友不就得了。反正是冒充！你又不会失去什么。”
　　秦昊天笑了起来。
　　白露也跟着说道：“是啊！林娇，去就去呗，有啥。告诉你哦！你不去我可就去了啊！”
　　林玉茹皱着眉头想了想说道：“你们什么时候去啊！”
　　“明天还有最后一场比赛，我想我们也赢不了了，可能后天准备一天，大后天就出吧！公司有自己的车，不通过旅行社的！”
　　“这样！不是吧！”
　　林玉茹吃惊地道：“那么快？怎么就不晚几天呢？我们公司正好有个客户需要我跟着出国，要五六天才能回来，你们就不能晚几天。”
　　秦昊天也很郁闷，他本来是真的希望林玉茹能和他一起去旅游的，怎么就出这档事呢，他不开心地道：“玉茹姐！什么客人啊！非要你跟着去，还是出国？安全吗？他们就不会在国外找个翻译。”
　　唉！林玉茹叹了口气，哀怨地说道：“那个公司是我们的老客户了，这次我们公司一共去四个人，都是做翻译的。再说了，在国外找个翻译汉语的，可比在国内找个翻译英语的价格可要差好几倍呢！更何况，现在护照机票都办好了。没办法推脱了！”
　　说完又看了看白露和徐婉婷，她实在是不想让这两个‘祸国殃民’的大美女陪着秦昊天去，但是事情到了这份上，她总要说几句客气话。
　　林玉茹最担心的就是徐婉婷，找个美女太性，感了，天生一副好身材，恐怕没有那个男人能顶住她的诱惑。好在这个美女从小受过刺激，不然林玉茹觉得自己在她面前这没什么竞争力。
　　权衡几番林玉茹才犹豫地说道：“婉婷，白露。你们两个谁陪秦昊天出去啊！这么好的机会，还是免费。不去就浪费了啊！”
　　徐婉婷白了秦昊天一眼，显然对前几天这个色，狼偷，窥自己的事情耿耿于怀，不屑地道：“算了，还是白露去吧！我对旅游不感兴趣，天气这么热，出去不是找罪受吗？万一晒黑了不知道什么时候才能养回来，我不去。”
　　林玉茹看看白露，白露也懒洋洋地道：“你别看我！我可没陪着别人的男朋友旅游的习惯。我建议还是你把手里的事情放心，安心地玩一会去吧！钱什么时候赚不行啊！再说了你还缺钱？好歹也是个千万富翁不是，就差这一会？”
　　林玉茹听了也稍微有点心动，但是思虑良久还是说道：“唉！虽然不缺钱，但我真的想凭自己的努力做出一番事业来，这次是我的老客户，曾经合作过多次了，更何况大家都商量好了，这次人家的生意真的很重要，现在再叫他们找翻译，再办护照，实在是不好意思，而且也真是太没职业道德了！”
　　秦昊天看看几个美女，心里一阵难过，搞了半天一个愿意陪自己的都没有，难道这次旅游真的要自己一个人去不成。想到这里，他底下脑袋，在桌子下面找了一盒烟，抽出一颗点着抽了起来。
　　看着秦昊天的表情，林玉茹也很抱歉。想安慰几句，但找不到理由。想想大家都带着女朋友去了，就自己老弟一个人干巴巴的跟在人家屁股后面，确实有点扫兴。
　　考虑了很久，林玉茹重要下定决心，抬头说道：“白露，这次就算你替我呗，看我小弟一个人出去也蛮孤单的，你就辛苦一趟，陪她转转，等回来了我请你好好的吃一顿怎么样！”
　　白露打心里很想出去，但是她不愿看到林玉茹吃醋，现在见美女这么说，才拿出一副为难的表情，幽幽地说道：“这样不好吧！陪别人的男朋友出去，总是怪怪的！”
　　“哎呀！白露。、什么别人的男朋友啊！他是我老弟，没事的！”
　　林玉茹很大度地说道。
　　白露看起来很认真的考虑一下才说道：“哦！好吧！我就勉为其难地帮这个忙，不过说好了，你从国外回来一定要给我带点好玩的东西啊？”
　　听到白露答应，林玉茹突然后悔了，但是事情既然这样，也只能默认了，还要表现出开心的样子说道：“那是自然的了，我怎么能忘记我的好姐妹呢！”
　　秦昊天见有人陪自己的，而且还是白露这个自己挑，逗过的美女，这次出行不知道会展到什么地步……嘎嘎嘎嘎！秦昊天的心情好了起来。几个人一阵说笑，客厅里的气氛渐渐活跃了。


第二卷：艳遇不断 第91章一对狗男女
　　回到书房，秦昊天打开笔记本正玩游戏呢，林玉茹推门走了进来。习惯性地跑过来看了看他的电脑屏幕，见他没在和妹妹聊天，便回身坐到沙上，无聊地打开电视看起来。
　　秦昊天很奇怪，怎么跑到我这里看电视来了。但是游戏正进行再紧要关头，也没太在意。
　　林玉茹眼神不断地飘过来，暗暗地打量着这个比自己小了好几岁的男生。篮球场上那个充满霸气，永不放弃的人是他吗？正在游戏的他一会着急，一会傻笑，怎么看怎么像个小弟弟，可是、、、、。林玉茹不知道该怎么形容眼前的这个男人，帅气、阳刚、可爱、英雄、霸气、淘气、还色色的！唉！想着想着林娇的眼神迷离起来，她忘记了这次过来的目的，盯着男人的侧影起呆来。
　　成功了！秦昊天兴奋地笑了起来，这次打两个电脑成功了！秦昊天开心地朝沙上的林玉茹看去，美女正在那里盯着他呆。
　　秦昊天站了起来问道：“玉茹，怎么了？”
　　林玉茹缓过神来，连声道：最“哦！哦！看你打游戏上瘾，真羡慕！我从来都没时间玩游戏！嗯？刚才你说什么？玉茹？连个姐姐都不喊了？想造反啊？”
　　秦昊天摸摸脑袋，嬉皮笑脸地说道：“总是喊姐姐，早晚把你喊的变老了！女孩子都不喜欢自己老的哦！”
　　呵呵！林玉茹只是笑了笑，没有太在意这些。她突然换了个话题：“秦昊天，今天是不是很开心啊？”
　　开心？秦昊天仔细的想了想没有什么值得开心的事情，于是摇摇头。
　　林玉茹白了他一眼，提醒道：“过几天就要去旅游了哦！还有美女陪着，不开心啊？”
　　哦！秦昊天顿悟，原来林玉茹今天是为这事来的，知道她一定后悔了，但秦昊天还是想逗逗她，他装出一副欣喜的样子说道：“哎呀，你不提醒我还真忘记了。真是太幸运了，白露可是个大美女呢！有她陪着一定羡慕死别的队友了。哈哈！我要带上数码相机，到时候一定多拍几张相片回来给你们看！玉茹姐你说是不是啊！如果有机会的话，我还会调，戏她一下，增加旅途的乐趣。哈哈！”
　　林玉茹狠狠地瞪了他一眼，气的脸都白了，站起来要就要出去。刚走到秦昊天身边，秦昊天一把揽住了她的纤腰，美女伸手在他胳膊上打了几下，但秦昊天却丝毫没有放松，反而把她揽在怀里。
　　林玉茹倒在他怀里，轻轻抱住男人的腰，有点哽咽地道：“你就知道气我！”
　　秦昊天怕打这美女的肩膀，凑到她耳边说道：“玉茹，你说你也真是的，明明知道我喜欢你，却偏偏不肯做我女朋友，却还甘心被我调。戏、、、、、。”
　　秦昊天还没说完，腰上被重重地掐了一下，怀里的美女娇声道：“你讨厌，那次不都是你那么野蛮！”
　　呵呵！秦昊天浅笑着，在林玉茹耳边轻轻地呵气，美女只感觉到痒痒的，身子也渐渐地软了下来，抱住男人的手臂更用力了。
　　玉茹，你不肯做我女朋友，还不叫我和别的女孩子好！你是不是很霸道啊？”
　　林玉茹浑身无力，懒懒地说道：“我不管，你找女朋友可以，但是就不准找别墅里的女孩子，反正别让我看到就好！”
　　秦昊天把怀里的美女楼的更紧些，小声地说道：“不会吧！你那么不讲理啊？如果这样的话，你就应该补偿我。”
　　“补偿？我要补偿什么啊？”
　　林玉茹好奇地问道。
　　秦昊天伸出舌头，在林玉茹那而的耳垂上添了一下。
　　“讨厌，大色狼，你又想干嘛？再这样我就不理你了！”
　　林玉茹娇声道。
　　秦昊天嬉皮笑脸地说道：“玉茹姐，不是这样的啊！你想想，如果不是你，也许我就已经有女朋友了呢！说不定现在都同居了。而就因为你，我才没有找到女朋友，所以你要补偿我啊！”
　　听到这里，林玉茹顿时有点生气，用力想推开他，但是秦昊天却死死的不松手。美女终于放弃了，倒在他怀里生气地道：“你个死猪头，脑子里想的都是什么啊？怎么那么龌龊！以后我不管你了，你去找吧！去同居吧！”
　　秦昊天双手不老实地在美女背上抚摸着，嬉笑着说道：“哎呀！姐姐别生气啊！我是男人吗！男人坏是天经地义的。所以我有个很好的建议，你想听听吗？”
　　“哼！你能有什么好建议。”
　　我是这样想的。我呢！尊重姐姐的意愿，不找女朋友了，但是姐姐也要照顾我的感受，必要时帮我做的什么啦！”
　　“做什么？”
　　林玉茹问道。
　　“虽然姐你不肯做我女朋友，但在我找到女朋友之前，请你帮我做做饭啦，洗洗衣服，整了下床铺，收拾下房间，然后睡个觉，生个孩子什么的！哎呦！”
　　秦昊天背上又被掐了一下，真的很疼。
　　看着秦昊天疼的脸都变形了，林玉茹得意地道：“叫你再乱说，这下爽了吧！”
　　秦昊天咧着嘴呻，吟了半天，忽然换了一个很严肃的表情说道：“玉茹，我和认真的给你说个事情！”
　　美女一呆，抬头看了他一眼，好奇的问道：“说吧！什么事啊？”
　　秦昊天很沉重地说道：“这几天不知道是不是身体很累的原因，晚上老做恶梦，半夜里经常吓醒，然后就睡不着了。”
　　林玉茹一听果然很关心，轻轻地揽这他的腰，疼惜地说道：“是吗！那怎么办啊？这样下去，你精神会很不好的。要不去医院拿点药吧！”
　　唉！秦昊天叹了口气，低声说道：“没有什么药能治这个的，看来只有一种方法了。”
　　“什么方法？你说啊”林玉茹急切地说道。
　　“那就要找个美女陪我睡觉了，而且最好是比自己大三四岁的美女！那样才有安全感。”
　　秦昊天煞有介事地说道。
　　哦！林玉茹应了一声，很快就明白过来，娇嗔着打了他一拳说道：“就知道你没什么好想法！跟谁学的，变的那么坏。”
　　秦昊天看着怀里的美女撒娇的样子，心中不禁一阵荡，漾，一种原始的欲，望在急地升腾。他看似无意地把手放在林玉茹的脖子上，轻轻地在上面摩挲，然后低下头又凑到美女耳边，边呵着气边小声地说：“玉茹姐，你好美啊！你可是我见过最漂亮的女孩子哦！”
　　林玉茹只觉得脖子和耳边麻酥酥的，一种带着酥痒的舒爽感觉袭上心头，娇躯再次软了下来，耳边秦昊天那温柔的赞美像一支催化剂使她心里甜甜的，充满了柔情蜜意。她轻轻地‘嗯’了一声。
　　“玉茹，你美的就像月宫里的仙子，让我痴迷。可爱的小蜜桃，我爱死你了。”
　　“恩。你讨厌！”
　　林玉茹近似于呻，吟着说了一声。
　　秦昊天轻轻地含住美女的耳垂，舌尖在耳垂的边缘小心地摩擦着。林玉茹身子一震，差点瘫倒在地上……
　　白露回到房间翻来覆去的睡不着觉，不知道是兴奋还是紧张。能够和那个帅气而又坏坏的男生一起去旅游，美女心里五味陈杂。应该是幸福吧，他那么帅，还那么男人。他在赌场和篮球场他表现的那种沉稳和霸气，是那么的让人心醉。和他在一起真的好有安全感。
　　可是！秦昊天又那么坏，总是有意无意地占自己便宜，尤其是那双大手，只要一有机会就……真是讨厌死了，但自己却丝毫的不反感，有时候甚至还有点期待，那种酥，痒的感觉，那种销，魂的感觉、、、、。白露觉得脸上有点烫，她觉得自己变的可耻起来，难道自己真的动心了？不会的，自己的心已经死了。可是现在的自己、、、？
　　白露突然回忆起第一次见秦昊天穿上那件短袖时的样子，从侧面看，他是多么像那个人啊！……美女觉得心里乱乱的，翻身从床上起来，鬼使神差地想到那个男人的书房里去看看，为什么呢？白露努力的给自己找理由——就问问大后天旅游的时候带什么东西吧！虽然很牵强，但毕竟也算是个理由，美女的腿不有自主地朝外面走去。
　　书房的门敞开着一点缝隙！白色的灯光从里面直射出来。他还没睡觉呢，白露暗喜，这样自己就不用敲门了。
　　轻轻的走到书房门口，玉手刚刚放到门上，美女的动作停住了，从门口的缝隙里她看到了香，艳的一幕——那个男人正低着头和一个美女深情地热吻着，而他的那只曾经令自己销魂的大手，也已经覆盖在美女的酥，胸上，上下不停地揉，捏着。
　　他们竟然——白露心里似乎被重击了一下，刚才那种兴奋的感觉在瞬间蒸，一阵酸酸的东西涌上心头。
　　美女虽然早就知道秦昊天和林玉茹的关系，但是亲眼看到总还是忍不住的难受，白露觉得眼睛湿湿的，她想转身回去，可是两脚却不听自己的使唤。
　　书房里的一对‘狗男女’动作更过分了，林玉茹雪白的手臂已经缠绕道秦昊天的脖子上，而男人的手也把手伸进了美女的衣服里面，在她的胸，部继续做着更彻底的动作。他们、、他们接触的更亲密了。
　　白露突然觉得自己的呼吸变的急促起来，心里的那种难受在渐渐地淡化，一种期待却油然而生。她希望书房里的两个人继续下去，甚至、、、甚至、、、、做，爱。
　　可是当男人的手钻进裤子，朝美女的粉，臀摸去的时候，美女一把推开了男人，眼睛红红地盯着他，然后才伸手整理了一下自己的文胸，转身朝书房的门口走去。
　　白露吓了一跳，赶紧轻手轻脚地走开，心里却砰砰直跳，难道今天就真的要被这对‘狗男女’现不成。
　　可是直到她走下楼梯，回到客厅的时候，林玉茹还没从书房里出来。白露松了口气，按耐住内心的好奇，转身回了自己的卧室……
　　林玉茹奋力地推开秦昊天，她已经感到那只可恶的大手从自己的内，裤边缘插，了进来，手指甚至已经碰到了自己的……
　　林玉茹红着脸，死死地瞪着对面侵犯她的男人。想骂几句，可是看到他那深情的样子，到了嘴边的话被生生地咽了回去。她害，羞地把自己的文胸从新整理好，刚才被男人揉，搓，过的乳，房，现在还有点疼。其实在心里林玉茹明白，秦昊天的动作越来越过分了，可是自己却提不起一点反抗的意识，男人对自己的占有越来越多，而自己的底线却在无限度地降低，以前只是接，吻，后来是胸，现在已经到了……林玉茹觉得如果在这样展下去，早晚自己会给这个男人，而自己也会溺死在这片爱的沼泽里。
　　收拾好衣服，林玉茹便朝书房的门口走去，走了几步这才现自己竟然忘记了此次来的目的。她扭过身去，带着点责备的语气道：“过几天和白露去旅游，不准你把刚才对我的手段用出来。”
　　秦昊天脑子还有点迷糊，整个人还在品位刚才的感觉，尤其是手指已经碰触到的柔软……
　　“饿！手段？什么手段。”
　　男人痴呆似的问道。
　　林玉茹有点着急，非常害羞地说道：“不准你抱她，吻她，摸、、、、。”
　　美女虽然没说下去，但是秦昊天却已经明白了，傻傻地笑道：“玉茹姐，你放心好了，就算是我想摸她，也得人家同意啊？”
　　“什么？”
　　林玉茹瞪着一双妙目，走了过来，揪住秦昊天的耳朵，咬牙问道：“难道你想那样吗？”
　　秦昊天呲牙咧嘴地说道：“好姐姐，我改了，我没那种想法的！现在我誓，我不那样做。”
　　林玉茹手上的力气小了点，但却没松手，娇声说道：“好，你现在给我认真的誓。”
　　秦昊天撅着嘴看了一眼林娇，丧气地说道：“我秦昊天誓，在旅游期间，绝对不和白露接吻，不和她拥抱，不摸她的乳，房，不摸她的屁，股，不……”
　　“够了！”
　　林玉茹一声暴喝，如果再让这个男人说下去，不知道会说出什么肮脏的话来。她红着脸有用力的拽了拽男人的耳朵，这才松开手。
　　“玉茹。我还没说完呢？”
　　秦昊天装傻充愣地道。
　　“行了，就算你想，人家白露姐气质那么高贵，也不会答应你的。”
　　林玉茹自己在劝说自己。
　　见秦昊天不说话了，林玉茹也觉得自己是不是想到太多了，这才不好意思地说道：“你耳朵没事吧！”
　　秦昊天一听说耳朵，立刻觉得有点疼了，但他却掀开自己的上衣说道：“耳朵事小，你看看这里吧！”
　　林玉茹低头一看，男人腰上被自己刚才拧过的地方都紫了。顿时有点心疼地说道：“昊天，还疼吗？”
　　秦昊天色色地说道：“疼啊！疼死了，要不姐姐给我用嘴吸一下吧！把淤血吸出来就好了。”
　　美女瞪了他一眼，娇嗔着说道：“想得美，活该，如果下次再不老实，可就不是这一块了。呵呵！不说了，明天你们的最后一场比赛，我们就不去看了，看你们输球心里总是不好受。”
　　秦昊天点点头说道：“恩，没事，可能明天就是友谊赛了，我都不一定上场呢。”
　　林玉茹疼惜地摸了摸男人的腰，小声地说道：“早点睡吧，晚安！”
　　看着林玉茹朝门口走去，秦昊天突然忍不住说道：“玉茹，我爱你！”
　　林玉茹娇躯一震，却没停下脚步，直到走到门口了，才回头娇笑着说道：“你一个小屁孩，懂什么爱不爱的，拜拜了！”……
　　直到美女关上门，秦昊天才摇摇头叹了口气。忽然他想起了刚才的誓言还没说完！
　　y笑着举起手说道：“我秦昊天誓，在旅游期间，绝对不和白露接吻，不和她拥抱，不摸她的乳，房，不摸她的屁，股，不和她做，爱，不和她……有违此誓，就让别墅里的美女们轮，奸我一天一夜。哈哈！”
　　说完！秦昊天跑到床上奸，笑起来


第二卷：艳遇不断 第92章拿下白露1
　　直到美女关上门，秦昊天才摇摇头叹了口气。忽然他想起了刚才的誓言还没说完！
　　y笑着举起手说道：“我秦昊天誓，在旅游期间，绝对不和白露接吻，不和她拥抱，不摸她的乳，房，不摸她的屁，股，不和她做，爱，不和她……有违此誓，就让别墅里的美女们轮，奸我一天一夜。哈哈！”
　　说完！秦昊天跑到床上奸，笑起来……
　　s市机场的候机大厅里，秦昊天站在林玉茹的对面接受深刻的思想教育。
　　“昊天！这次去旅游玩的开心点啊！记住我刚才说的话，不准到处勾，搭小妹妹，还有，别乱花钱，出去玩到处都是骗子，那些可有可无的东西别乱买。如果晴天的话，记得买个墨镜，别把眼睛伤到了。现在天热，多喝水……”
　　林玉茹不厌其烦地唠叨着。
　　秦昊天虽然很舍不得林玉茹经离开，但是这顿唠叨实在有点不耐烦，他一边点头称是，一边偷偷地看看手腕上的手表，时间是不是到了。
　　林玉茹的公司里都是些女孩子，而且都是美女，这次一共去第一次出国，父母和亲人都送到了机场。那几个女孩子边和父母聊天，边朝董事长这边看过来，她们早就注意到了林玉茹身边的这个男生，真的好有型啊！再看看他那副认真的样子，大家自然就把他当做了林玉茹的弟弟。有个美女还暗地了下定决心，改天一定把林玉茹的这个帅小弟给搞定。
　　开始验票了！林玉茹没有吻别的习惯，何况自己都是董事长了，当着一群职工的面也不好意思来那套，只能用力在秦昊天的手臂上掐了一下，然后依依不舍地跟他挥手告别了。
　　秦昊天驱车回别墅的路上，觉得自己似乎真该买个墨镜戴，那样不是更帅。于是绕远跑到一家眼镜专卖店了去买眼镜了。
　　店内卖眼镜的美女一看是一个大帅哥进来，热情的不得了，一会推荐这个，一会推荐那个，拿出十几个眼镜给他挑，秦昊天以为自己已经把美女给迷倒了，那是相当开心！不只自己要了一个，还给白露买了一个，一共花了五百多块钱。
　　直到快到家了，秦昊天心里才明白过味来，操！买那么贵的破眼镜干吗？不就戴五六天吗。唉！上当了！但是既然都这样了，还能说啥。
　　开车进了别墅徐婉婷正在游泳，秦昊天下了车才现游泳池了只有她一个人，顿时色心大起。他戴着墨镜，走到游泳池边的躺椅上坐下，然后翘着二郎腿，摆出一个自认为很帅的造型，干咳几声说道：“美女啊，今天水温怎么样？”
　　徐婉婷站在水里，用手梳理了一下头，白了那个自作多情的帅哥一眼：“还行吧！不冷也不热。”
　　秦傲天用食指推推眼镜，生怕水里的美女不注意，这才说道：“是吗！这个、、、这个、、今天挺热的，我也想下水玩一会，但是你知道我不会游泳，尤其是怕人多了给我闹着玩。婉婷姐，要不这样吧，待会我换件泳衣，你教我游泳好不好！”
　　徐婉婷早就注意到了秦昊天的臭美表现，咯咯地笑道：“算了吧！你现在在别墅了可是出名的色狼了，我可不敢跟你一块游泳。你要是下来，我就上去了。”
　　“我靠！出名的色狼’？秦昊天的墨镜差点掉下来，他对这个称呼很敏感。他***，哪个小妮子给自己起了这么个称呼，如果大家都知道了，我还能不能泡到妞啊！我还是光棍的！想到这里秦昊天既伤心又失望。自己一贯表现很好，即使占你们的便宜也都是偷偷地，怎么会出名呢？再说了我占过谁的便宜啊？林玉茹是因为晚上去我书房的原因，是自找的。白露呢，是因为帮了他的忙，对付了老外史密斯。
　　李芯呢？谁较他气我呢，衣服都算便宜她了。罗亚吗！这个，真是不应该，不过我是认真的，我们的感情是纯洁的。白雪吗！那次我差点被水淹到呀！不抱你抱谁？再说了在学校里当你老公的时候，不是允许我抱的吗！就是这个徐婉婷，我还从来都没占过你的便宜，反而你这样说我。
　　秦昊天有点气不过，郁闷地说道：“什么‘出名的色狼’，婉婷姐，别人说就算了，就你不该这么说！”
　　“为什么？”
　　徐婉婷注意到了秦昊天变幻的表情。
　　“这还用说吗？因为我从来没占过你便宜！”
　　徐婉婷似乎理直气壮。
　　啊？徐婉婷有点吃惊，难道、、难道他还想……
　　美女猛地挥手把水朝秦昊天身上泼去：“怎么！难道你还有这个想法？”
　　秦昊天忽然醒悟到刚才的话说错了，他拿下眼镜，甩甩上面的水，起身跑回了客厅。
　　现在的客厅里空荡荡的……白露在打电话，不过这次说的外语，秦昊天虽然英语也不错，但是要想和老外对话就有点困难了。白露见他想上楼，冲他挥挥手。秦昊天识趣地走了过来，美女又说了一会鸟语，才放下道：“昊天，明天要旅游去了，我们要带什么东西吗？”
　　秦昊天想了想道：“应该不用什么吧！带上相机，还有你喜欢的衣服，旅游的时候难免要照相的。刚才我给你买了个墨镜，你呢在带点防晒霜什么的，别给晒黑了。就这些吧，我想不出别的了。”
　　“不用带钱吗？难道所有的东西都免费？你不给林玉茹她们捎点东西回来？”
　　白露笑着问道。
　　“哦！呵呵，这个当然了。钱一定要带的！不过你别管了，我带就好了，你就安心地跟我玩就可以了。不过你要给我面子哦！别人都是带女朋友出去的，所有到时候你要冒充一下我女朋友。”
　　秦昊天半开玩笑似的说道。
　　白露皱了皱眉头，她觉得如果没有林玉茹的存在，即使装一下女朋友也没什么，反正都是公共场合，两个人最多就是牵牵手什么的，即使拥抱一下看在对方是个帅哥的份上也就将就了，更何况以前又不是没被他抱过。想到这里白露有点脸红，抬头看了一下他小声地说道：“这个不好吧！我看要不我就不去了，被林玉茹知道了，她一定会怪我的。”
　　说道这里白露不禁想起了前天晚上看到的香艳一幕，心里怪怪的。
　　这句话说的秦昊天很郁闷，他撇撇嘴说道：“白露姐，不是吧，我可是都答应公司了的，你现在又不去了，唉！你叫我多没面子啊？”
　　白露从开始就很期待这次旅游，但是自从那天晚上看到了那不该看到的一幕，心里似乎有了什么阴影，总是不愿面对秦昊天和林玉茹两人。一看到秦昊天为难的样子，她的心立刻软化了下来，随即说道：“和你开玩笑了，看你皱着眉头的样子，男人皱眉头很让人不舒服的。好了，你也去准备准备吧，明天让婉婷送咱们去你们公司，很久没跟那么多人一起出去玩了，这次一定要尽兴一点，不过你小子可要老实点哦！一旦看出你有什么坏念头，我第一时间就给林玉茹打电话。”
　　哎！又是林娇！那个不肯做我女朋友的美女，唉！秦昊天郁闷地点点头，看来这次旅游是没什么好机会了，不知道何董事长会不会多带几个美女出去，到时候勾搭一个也不错的……
　　望着徐婉婷驱车离开，秦昊天呆呆地想到：“哎！这几天美女要一个人在别墅了呆着了，不知道她会不会觉得冷清，或者害怕！如果这次能带她一起出去该多好啊？”
　　“昊天，来啦？”
　　何董事长开心地走过来说道。
　　两人握握手，秦昊天指了指白露介绍道：“这是白露。我、……我女朋友。”
　　何庆华见过白露的，而且对她也有着很好的印象，两个人握握手打个招呼，然后他指了指身后的一个漂亮的少*妇，介绍到：“这是我老婆！黄月华。”
　　秦昊天有点吃惊，何董事长最少也有四十了吧，可眼前这个少*妇最多也不到三十，看起来也就和白露差不多，不过没白露个子高，也没她好看。
　　紧接着很多队友都带着老婆或者女朋友过来跟他打招呼。人不是很多，12个球员，加上何董事长和公司的一个副总，再加上这些人的老婆，女朋友，大约三十人左右，一辆高客足够了。
　　秦昊天提着大大小小的三四个包，当初在别墅的时候秦昊天就吃了一惊，这是去旅游，不是去度假，美女开始竟然准备了一大堆衣服，好几双鞋。最后在徐婉婷和他两个人的劝说下才减去了不少，现在是秦昊天一个包，白露两个，再加上一包吃的东西总共就四个包了。
　　秦昊天本来还以为自己带的够多了，没想到还有更变态的！有几个小美女竟然带了六七个包，什么化妆品，护肤品都带着，搞得那些背包的男人们很不好意思，可是美女们丝毫没有觉悟，竟然利用这短暂的机会讨论起自己的化妆品来。
　　白露这个人在别墅还好，一出了门就变得孤傲无比，总展现出一幅高贵典雅的气质，车里的女人和男人都不好意思和她说话。她坐在秦昊天位子的里面靠着窗户，看了一会窗外的景色，渐渐地觉得困了，就靠着窗户睡着了。
　　白露睡了没多大会，就觉得脖子好累，不自主地朝秦昊天这边靠过来！
　　秦昊天朝左右看了看，大家都没注意他们，就大胆地侧过身把美女搂在怀里。白露迷迷糊糊地睁开眼看了一眼，就接着睡过去了。
　　渐渐地车里的人都没有了开始的兴奋，都开始打盹睡觉了。秦昊天开始还在享受美女再怀的感觉，看似无意的在美女身上揩油，但时间久了也开始困了起来，和美女依靠着睡着了。
　　到了中午十二点的时候，汽车在高公路边的车站休息，大家这才都醒过来，喝水的喝水，方便的方便，还有人去搞点饭吃。白露下了车，去洗手间方便一下，回来走到秦昊天面前，歉意地道：“刚才睡着了，真不好意思啊！把你累的不轻吧！”
　　秦昊天递过矿泉水，笑着道：“没事了，你是美女吗！应该的。”
　　从s市到c川九寨沟是有很大一段距离的，那些感到疲劳的美女们开始埋怨董事长小气，干嘛不让大家坐飞机去啊？
　　何庆华听大家的抱怨也不生气，而是很神秘地微微一笑，他这样做是有目的的，这个球队里其实有好几个队员都没有女朋友的，这次比赛以后一些女孩子对他们表示了一点好感，于是就一起跟着过来了，董事长知道等到了景区，大家都忙着玩了，实际聊天的机会并不多，而这次旅途却要十几个小时，只要把握的好，等到了景区住宾馆的时候说不定有几个同居的了！嘿嘿嘿……
　　看来这老何也不是什么好东西。鬼点子是比那些年轻人多不少。
　　不过。秦昊天却很享受这个过程，白露坐的久了就会倒在他怀里，也不像开始那么客气了。帅哥当然不会放弃这个机会，他总是看似无意地在美女的身上碰来碰去，有时候甚至搞的睡觉的白露呼吸都急促起来。
　　傍晚快8点的时候，汽车就快到目的地了，董事长和一个以前来过的那个公司副总，两个人把大家喊醒，然后到每对情侣或者夫妻面前东西。
　　等到了秦昊天两个人了，白露看着那个副总递过来的黑塑料袋很是奇怪，秦昊天正要问这是什么，白露一把抢了过来，反正大部分人都要了，我们干嘛不要。可是等打开了才面红耳赤地后悔了，秦昊天拿过来一看，原来是一盒避，孕，套，两板避孕药，还有一张光盘。我靠！这董事长想的也太周到了吧！
　　秦昊天再看看周围的人，这个是有哭有笑，更多的人则是哭笑不得。身边的白露啐了一口，小声地骂道：“真是太龌龊了，男人没有一个好东西。”
　　八点半左右！客车驶入了一家三星级的九安宾馆。虽然已经订好了房间，但计划赶不上变化，好几个跟着来的女孩子说什么也不跟男人睡一个房间，连商量的余地都没有，这样的结果导致好几个男同胞格外郁闷，不过最终还是解决了。
　　白露本来也想单独要一个房间呢，她甚至和秦昊天商量自己出钱开个单间住，耐不住秦昊天的一番教导：大家已经很麻烦了，你再掺和掺和，什么时候才能休息啊？再说了，房间里是两张床，各睡各的，能有啥事啊？难道你还信不过我？
　　白露笑了笑道：“说实话，我还真信不过你！呵呵。”……
　　这家酒店的房间设计的很漂亮，也很大气。另两个人惊讶的是，这里的双人间竟然只有一张大床，秦昊天看到这些以后心里很开心，白露却红着脸摇摇头，转身准备出去。
　　“白露姐，怎么了？”
　　秦昊天明知故问。
　　“这还用问？只有一张床，怎么睡啊？我再去开个房间。”
　　白露白了他一眼，不好意思的说道。
　　秦昊天摸摸脑袋，露出一副为难的表情，很坚定地说道：“现在出去也麻烦，而且被大家知道了我也很没面子。要不这样吧白露姐，你睡床，我睡沙。”
　　白露侧着俏脸看了他一会，见男人一副很老实的样子的，这才点点头：“那好，不过你可要老实点哦！如果晚上敢有什么不轨的行为，小心我喊人啊！”
　　“嗯！嗯！”
　　秦昊天一边应声，一边点头，看起来非常的忠厚老实，一副人畜无害的样子。
　　“那好！我先去洗澡，待会我洗完了你再洗，记得我出来时把眼睛给我闭上，知道不？”……
　　听着浴室里哗啦啦的水流声，秦昊天一阵激动，好几次都想冲进去看个清楚，但最终还是忍住了，一个人躺在沙上幻想着美女光着身子从浴室里走出来，然后


第二卷：艳遇不断 第93章拿下白露2
　　“喂，喂！猪头，醒醒了！”
　　秦昊天只觉得身子一阵摇晃，更是差点从沙上摔下来。扶着沙靠背坐好，秦昊天揉揉眼睛，迷迷糊糊地说：“白露姐你洗完了？我去洗澡。”
　　“猪头！什么洗完了啊？现在天都亮了，大家准备去楼下吃饭呢。”
　　白露哭笑不得地说道。
　　“啊？”
　　秦昊天站起来，走到去拉开窗帘，果然，天已经大亮了，宾馆后面的花园里，行人来来往往。唉！秦昊天叹口气，自己真是太没用了，连和美女住一个房间都睡得着。
　　秦昊天随便跑到浴室里冲了冲，换好衣服走了出来。白露已经换了一身淡雅的休闲装，再配上那副漂亮的墨镜，展现出一种淡雅的气质。哎呀！真是感觉不一样，美女就是美女，什么衣服都能穿出好看来。
　　果然！走到宾馆的餐厅里，很多正在用餐的客人们都看了过来，有的是羡慕有的则是嫉妒。旅行团的好几个人都没认出她来，都吃惊得看着秦昊天，以为他会魔术……大变活人呢！怎么进卧室的和出来的不是一个人？
　　直到美女摘掉眼镜，众人才子清醒过来，无不由衷感叹。真不一般啊？穿什么衣服像什么人，昨天像个孤傲的公主，今天就变成了可爱的小家碧玉。不过今天的形象使人亲近多了，黄月华走过来，拉着白露的手笑着说道：“白露妹妹真是天生丽质，穿什么都好看，走咱们一起吃饭。”
　　黄月华其实比白露大不了多少，但她的打扮就成熟多了，什么白金的，黄金的，钻石的饰都往身上戴，一看就像一个高贵的少*妇。而白露毕竟没有她那么多的婚后生活，再加上本身喜欢淡雅，身上没戴什么饰，看起来就清纯多了。
　　四个人坐到一张桌子上，刚坐下，黄月华就小声地问道：“白露妹妹，昨天晚上睡得还好吧！”
　　白点头，没朝其他方面想。对面的何庆华则对这秦昊天说道：“年轻人悠着点，别伤了身子。”
　　秦昊天感激地点点头，很慎重地说道：“还好了，现在才刚刚开始，没事。”
　　何董理解地拍拍他的肩膀，凑到他耳边说道：“年轻就是好啊！不过还要悠着点，别像我，年轻的时候有点过度了，现在不行了。昨天晚上吃了伟哥才顶住，唉！”
　　秦昊天很同情地看了看他，也小声地说道：“何董，你也悠着点啊！劲酒虽好，可不要贪杯啊！”
　　两个色狼哈哈大笑……
　　九寨沟风景区旅游景点非常多，包括六大景区的三沟118海子、五滩十二瀑等，此外以九寨沟为核心的大九寨旅游区还包括黄龙、牟尼沟、神仙池、甘海子等众多自然风光。
　　进入了旅游景区秦昊天才真的被眼前的景色个震惊了——太漂亮，漂亮的让人心醉。当前是暑假，景地的游客不少，但这些丝毫没有干扰景区的景色，反而衬托出了人与自然的和谐共处。
　　所谓的沟就是山与水的结合，弯弯曲曲的河水沿着山麓不断地延伸，有急流有瀑布，更多的是平缓的。
　　众人都很兴奋，尤其是几个很少出来玩的女孩子，不停地缠着别人给她们照相，一照就是十几张。白露和秦昊天只是随意地合几张影，就没再拍下去。有个女孩子小心地走过了要跟秦昊天合影，他大度地答应了，这一答应不要紧，那些女的都过来要合影。令秦昊天忙的不可开交，白露表现的很淡然，一副不在意的样子。
　　黄月华走到白露跟前，悄悄地说道：“白露，你没看出来，有几个女孩子对你男朋友目的不纯正呢，你没看到他们合影的时候动作越来越过分？”
　　白露笑笑说道：“没事吧姐，她们可都是跟着男朋友来的呢。”
　　“哎呀！你真是神经大条，那几个女孩子都没男朋友的，她们是看有机会出来旅游才仓促答应那几个男的做临时情侣的，没见晚上都不肯再一个房间睡觉啊？”
　　白露不好意思起来，她不敢说自己这个女朋友也是临时的，只能低声说道：“应该没事吧！秦昊天人挺老实的。”
　　月华摇摇头：“要说你呢真是个大美女，那些女孩子要是想给你争那是争不过的，但你要知道男人是经不住诱，惑的，做女朋友他们也许要考虑考虑，但是如果的话，他们可能连考虑都不用了。我劝你还是看紧点，没看到那几个小伙子吗？人家都还没女朋友，现在带来的女孩子又都缠着秦昊天，心里不免有点难过，搞不好吧关系都弄僵了。”
　　白点头，明白了黄姐的好意。
　　一行人沿着弯弯曲曲的小路前行，景色虽美，时间久了总会使人疲惫，尤其是山路忽高忽低，美女们渐渐地有点吃不消了，纷纷找自己的男友搀扶起来。白露还穿着高跟鞋，更觉得疲惫不堪，开始还不好意思让秦昊天扶着，但最终还是没撑住，两个人先是牵着手，后来干脆就倒在了男人怀里……
　　一天的旅游，令所有的女孩子都吃不消了，本来大家还准备去看当地藏民的歌舞呢，可是女孩子们吃完晚饭就回客房了，男人们觉得没意思，凑到一块打牌去了。
　　和这帮人打牌秦昊天自然是兴趣缺缺，懒得给他们使诈，即便如此，自己跟前的钱还是越来越多，两个年轻点的小伙子有点着急了，他们上班才一年左右，工资也就两三千，平时又不攒钱，这次出来就带了一两千块钱。而这次玩的是十块钱一把的，转眼间就输了好几百了，心里怎能不紧张呢。尤其是后来几个洗完澡的女孩子过来看他们打牌，让他们觉得很没面子。
　　秦昊天看看对面的两个人满头大汗的样子，心里偷着乐。坐在凳子上的那个副总一副波澜不惊的样子，他也输了不少钱，但是人家顶得住，始终笑地。
　　有人着急的赌局就不好玩了，气氛变得紧张诡异。秦昊天无奈，只好连输十二把，把跟前的钱都输完了，对面的两个人才开心起来。看身边女孩子跃跃欲试的样子，秦昊天就借故退了出来，让她们玩。
　　回到自己的房间，浴室里还有哗啦啦的水声，看来美女又在洗澡了。觉得无聊，秦昊天只好给自己冲了杯茶坐在靠窗户的椅子上自在的喝起来。
　　过了好一会，浴室的水声终于停止了，白露围着个浴巾从里面出来，边走边用一条毛巾擦拭自己的头。浴巾围住了酥，胸，却没有完全遮掩住美女修，长的玉，腿，光滑的玉，腿上的水珠还在灯光的照射下闪烁着光芒，秦昊天一时间看到的呆了。但是更令他疯狂的还在后面，美女把毛巾丢在床上，竟然伸手解开了围在胸，前的浴巾，顺手也丢在床上。
　　一对洁白而饱，满的乳，房就这样呈现在空气中，虽然秦昊天是远远地看过去，但还是有一种流鼻血的冲动。尤其是当他的眼睛沿着美女的小腹往下看时，竟然看到了一簇黑黑的‘小草’。秦昊天只觉得自己的小弟弟迅地膨胀，把自己的裤子顶的老高。他张开嘴想说什么，却什么都没说出来。
　　白露从床边拿起准备好的文胸戴好，又拿起那可爱的粉红色的弯腰想穿上，突然她似乎感觉到了什么，猛地抬头一看，正好看到张着大嘴呆的秦昊天。
　　‘啊！’的一声娇呼，白露飞地抓起丢在床上的浴巾挡在自己面前，眼中更是冒出愤怒的光芒，暴喝到：“无耻，流氓。”
　　秦昊天赶紧闭上眼，紧张地说道：“白露姐，你别生气，我什么都没看到。”
　　白露气的嘴唇都抖了，胸前起起伏伏，过了好久才平静下来，愤怒地说道：“你还坐着这里干嘛？不给我滚出去。”
　　秦昊天小心翼翼地站起，歉意地朝她点点头，结结巴巴地说道：“我、、我就出去。”
　　可是刚走两步，白露就在后面喊道：“别开门，滚到洗手间去。”
　　秦昊天不敢回头，只好跑到洗手间‘藏了起来。’此刻的洗手间里还充满着热气，刚才美女洗澡的香气还没散尽，旁边还挂着美女换下来的内，衣内，裤。秦昊天站了一会，觉得有点气闷。算了，不知道自己什么时候才能出去，还不如趁这个时间洗洗澡呢，想到这里，秦昊天就把自己的衣服脱下来，找个地方挂上。正准备开水管，外面就传来脚步声。
　　怎么了？难道美女要出去？很有可能，按照白露的脾气，今天吃那么大的亏，她一定不会和自己住一个房间了。哎呀！那样就不好了，不禁自己没面子，而且这么浪漫的旅程就变得枯燥了。
　　秦昊天正在低头思考，浴室的门突然被推开开了，美女沉着个脸站在门口，没好气地说道：“滚出去，我要洗衣……啊！”
　　又是一声‘惨叫’。不知道的以为这位美女被强，奸了呢。
　　秦昊天正要伸手盖住自己的小弟弟，美女已经闪人了。接着就是‘嘭’的一声，客房的门被暴力的关上了。“看来这次美女真的要离开我了！”
　　秦昊天郁闷地说道。
　　洗完澡秦昊天换了身衣服，跑道大厅客服那里找白露，他认为白露绝对会自己开一个房间的，她这个人就是非常清高，生了这种事情一定不会在和自己这个‘出名’的色，狼住一块了。
　　走到客服哪儿，秦昊天客气地问道：“请问一下，刚才又一个美女来间吗？个子高高的，长的很漂亮，长。”
　　两个女服务员相互看了看！其中一个说：“我们宾馆昨天就住满人了，虽然还有两个房间，但是已经有客人预订了，所以今天就没有开过房。你说的那个美女刚才来过了，不过被一个漂亮的女人给领走了。对了你是昨天来的旅行团的人吧，那个漂亮女人就是你们旅行团的。”
　　秦昊天顿时明白了，心情也放松了不少，转身上楼去了……
　　白露怒气冲冲地跑到客服这里，想单独开个房间，但非常不巧的是，宾馆里正好没有空房间了，郁闷的她想来想去也没什么好办法，换个宾馆吧，这样太不礼貌，也不方便。想一个人回s市，现在又是晚上，唉！想来想去，终于还是想出了一个自认为不错的办法，于是给自己还算熟悉的黄月华打了个电话。她想让黄月华给帮个忙，给别人换个房间。
　　何董打牌还没回来。坐到沙上，黄月华给她倒了杯水。坐到她的对面小声地问道：“白露妹妹，怎么了？看你一副不高兴的样子，你们生气了？”
　　白露端起水，抿了一口，她在组织语言，总不能把事情告诉别人吧。放下水杯，白露略带生气的说道：“唉！月华姐，秦昊天太过分了。”
　　“过分？”
　　还是聪明人好啊！黄月华顿时眼前一亮，立刻就明白了，也是，还不到九点，回到房间就办那种事确实有点过分。而且看样子眼前这个美女还有点承受不住，好羡慕啊！如果我家男人能那样就好了，唉！人比人气死人。
　　“哦！这样啊！白露，我看就算了吧，男人都那样，个个跟饿狼一样，一点都不顾我们的感受。但话说回来了，就为这点事情值得生那么大的气吗？如果弄得大家都知道了也不好看。”
　　‘这点事？’白露明白黄月华理解错误了，顿时俏脸一红，低着头小声地说道：“黄姐，不是你想的哪样的。刚才我刚洗完澡，还没换衣服，他竟然就……”
　　下面的话，美女实在是不好意思说下去了。
　　这样啊！’黄月华羡慕的都快哭了。多么有漏*点的男人啊！哪像我的男人，每天晚上都要自己主动才会有点反应，而且还要靠伟哥顶着。这小妮子真是身在福中不知福，这么好的事情竟然不懂得享受。我倒是真想和你换换房间，那也得有人答应啊。


第二卷：艳遇不断 第93章拿下白露3 我要谈恋爱
　　看到黄月华呆的表情，白露以为这件事真的很为难，连忙说道：“月华姐，要不这样吧！我去其他宾馆住一晚上，明天我就回去了。”
　　“什么？有这么严重吗？”
　　黄月华对白露的话大吃一惊，事情竟然那么严重？难道帅哥的性能力就那么强，能让一个大美女扛不住？竟然为了这事提出回家。天哪！为什么老天那么不公平，老天爷啊！只要你让我的老公有那个男人的一半厉害，我就天天给你烧香磕头了。
　　月华姐带着一脸的嫉妒说道：“真没想到他竟然这么厉害，真是难为你了妹妹。事情现在是这样的，有四个女孩子住两间房子，别的人要不是夫妻，要么是情侣，让人家分开不太好。要不待会我让庆华问问，看看那几个女孩子愿意和你挤挤吗？实在不行，就让庆华和昊天住一起，咱俩睡一块。”
　　白露点点头说道：“还是先问问那几个女孩子吧，跟她们挤一块也行，最好别让您两个分开了。”
　　黄月华浅浅地笑了笑说道：“好吧，你先坐一会，我过去把庆华喊回来。”
　　何庆华正玩的高兴，见老婆娘匆匆地赶过来，以为生了什么事，等两个人来的走廊里，听完老婆的解释，这才明白事情的‘真相’。正在考虑要不要喊秦昊天来商量一下，就看到秦昊天垂头丧气地从电梯了走了出来。
　　何庆华走了过去，在他胸口来了一拳，笑骂道：“瞧你小子这绥样！连个女人都搞不定。球场上的威风那里去了，走、我给你们俩做做工作。”
　　个人回到房间，白露见秦昊天跟着回来，立刻把脸沉了下来，侧过眼睛不去看他。
　　黄月华给秦昊天倒杯水，坐下来拉着白露的手，小声地劝道：“好了，小两口床头打了床尾和！再说了又不是什么大事，待会叫庆华说说他，怎么搞的，一晚上就忍不住了？”
　　何庆华也笑着道：“是啊！弟妹，我看小秦就很不错了，人老实又忠厚，就是有点冲动吗！年轻人都那样，我刚才在走廊里已经说他了。你看你的气是不是该消一下了。”
　　白露和秦昊天的脸都变得通红，却又不好辩解。秦昊天抬起头结巴地道：“白露、、这个、、我错了，其实刚才我真不是故意的，当时你、、、、。”
　　“够了！别说了。”
　　白露怕秦昊天把刚才的事情说出来，赶紧出言阻止，白了他一眼道：“真后悔跟你出来了。”
　　秦昊天耷拉着脑袋不说话了，心里格外的悲痛，心说这事你也不能总怨我吧！你也有责任啊。再说了，你不是也看我的了吗？而且看的还很彻底，哪像你的那个看都看不到……
　　何庆华两口子见气氛有点僵，赶紧出来劝解，为了达到劝说的目的，两个人采用了各种说服手段，把话说的格外露骨，直到最后白露实在是不好意思再听下去了，这才假装温柔地对着黄月华说道：“月华姐，别说了，我今天暂时原谅他了，看他以后的表现吧！天也不早了，就不打搅你们了，我们回去睡觉了。”
　　看到自己的努力没有白费，何庆华两口子都很满意，何董最后拍着秦昊天的肩膀说道：“哎呀！我不是告诉过你悠着点吗？怎么转眼就忘记了，以后可要注意啊！”
　　秦昊天很受教地点点头，诚恳地说：“谢谢何董和嫂子，我们回去了。”
　　直到秦昊天和白露都进了客房，两个人才转身回到自己的房间，黄月华叹口气道：“哎呀！人家都为这种事吵架，老公你呢？什么时候也威啊？”
　　何庆华笑了笑：“老虎不威你当我是病猫啊？今天我就飙，老婆你要顶住啊？”
　　黄月华白了他一眼，娇声道：“就你啊！做梦呢吧！呵呵，不过今天我很累，不想做了。”
　　“嘿嘿，老婆。没事，你不用动，我自己来就行了。”
　　“讨厌！那次不是我主动啊？难道今天老公真的变强了？”
　　“那当然了，今天我要你向我求饶。哈哈。”
　　“老公——真的吗？我好期待啊！”
　　“好，你等等，我先吃个药。”
　　“滚！”
　　“啊！”——一声惨叫。
　　秦昊天胆战心惊地跟着白露进了客房，见美女站在那里对他怒目相向，赶紧小心翼翼地做到沙的边上，摆出一个非常受气的造型，挤挤眼睛，准备搞出几滴泪水装可怜，还从桌子上的纸盒里抽出一张面巾纸，在自己的眼角轻轻擦拭着。
　　白露那个气啊！明明今天吃亏的是自己，可眼前这个男人却偏偏表现出一幅‘受害者’的形象，坐在那里抹眼泪，一点大男人的气质都没有。她哭笑不得，从床上拿起一个枕头砸了过去，边砸边骂道：“别装了，哭什么哭。无耻，的流，氓，你还装可怜，再装你就给我滚出去。”
　　秦昊天赶紧把手里的纸丢掉，偷偷地看了她一眼，又低下头去，用非常可怜的语气说道：“许菲姐，今天真的对不起了，我不是故意的，再说了，你不是也看我了吗？我也是受害者啊！按理说咱们扯平了。”
　　“滚！”
　　美女又拿起一个枕头砸了过来，秦昊天接住抱在怀里，继续装可怜。
　　白露的火又上来了，这个家伙明明是在占自己便宜，却偏偏要表现出一幅可怜的样子，真是太无，耻了。气愤的她走过去，用脚狠狠地踢在秦昊天的腿上，连踢了好几下，边踢边说：“你个无耻的流，氓，叫你偷，看，叫你偷，看。我踢死你。”
　　白露在大众面前和现在的表现完全是两样，现在的她才应该说是一个完美的女人。秦昊天虽然被踢，但心里却很开心，美女穿着拖鞋，踢在身上也不痛，反而跟按摩一样，很舒服。
　　美女狂跳踢了十几下，心里的火消下去不少，再加上也有点累了，这才停了下来，娇喘着道：“说，以后还敢不敢了？”
　　秦昊天没说话，反而侧过身子，把另一条腿呈现给他。
　　白露不明白什么意思，奇怪地问道：“怎么了？”
　　秦昊天很认真地说道：“刚才你踢的我很舒服，那边踢完了，该踢这边了。”
　　“滚！你个猪头！”
　　白露都气的笑了，使劲地抿着樱唇，从秦昊天的怀里抽出那个枕头，使劲地朝他脑袋砸去，嘴里却笑着骂道：“打死你个猪头，你个大色，狼，大流，氓，大坏，蛋、、、、。”
　　看到美女心情好了点，秦昊天也放松了不少，尤其是白露表现出的那种小女儿形态，是以前的他从来都没见到过的，心中的y望又燃烧起来。
　　看枕头打过来，秦昊天往旁边一闪，美女一下落空，身子失去平衡，‘哎呀！’一声朝沙上扑了过来。这么好的机会帅哥当然不会错过，伸出他有力双臂准备把美女抱在怀里。姿势都摆好了，可是美女却没趴过来，而是玉手扶住了沙的靠背，整个身子呈拱形停在那里。
　　美女胸前的两团酥，软正好贴在了秦昊天的脸上，而塔的眼睛也看到了一条深深的白色乳，沟，一阵醉人的香气扑鼻而来。秦昊天一阵眩晕，干脆把脑袋贴近了美女的酥，胸，拼命地攫取着里面诱，人的体，香。
　　白露双手正在用力，好使自己站起来，刚要起身，就觉得自己胸，部被身子下面的男人给‘偷袭’了，紧接着那双野蛮而粗暴的胳膊搂住了自己的腰肢，使劲地朝他身上靠去。
　　两个人紧密地贴在一起，白露恼怒地冲着秦昊天的肩膀挥着粉拳，狠狠地砸了几下。但男人的一句话让她的粉拳渐渐地停了下来。
　　“白露，我喜欢你！”
　　两个人的距离是如此的近，这句话几乎是在美女的耳边响起。
　　白露心里一颤，挥舞的拳头慢了下来，力度也轻了许多，渐渐地变成了按摩似的敲打。
　　两个人沉默下来，美女终于停止了给男人‘捶背’，挣扎着想起身。但是秦昊天的手臂像两个大钳子死死地夹着她。
　　白露红着脸，用近乎哀求的语气说道：“昊天！放开我，我累了，要回去睡觉了。”
　　秦昊天闭着眼睛，他不是在享受美女在怀的温馨，而是此刻的他感受到自己的内心的强烈波动，那不是男人单纯的x冲动，而是一种强烈的爱意，是一种脱了最低级欲，望的冲动。
　　白露也感觉到了身下男人的变化，刚才还顶在自己腹部的坚硬，渐渐地软了下去。束缚在腰间的两个强有力的手臂也松开了许多。美女轻轻地长出一口气，却没有尝试着站起来，而是静静地趴在男人的怀里，体会着这只属于两个人的片刻的宁静美女柔，软的身躯倒在自己怀里，倾听着她那平静的呼吸，呼吸着带着美女体香的空气。秦昊天迷失了起来，脑海里飞地闪过很多以前的画面。那画面有林玉茹，有罗亚、有韩静、有王琼、也有白露。几个美女的影子不停地在眼前闪现，自己和她们或多或少都有些暧，昧的关系。
　　我是怎么了？内心里一个声音在不停地问自己。我还是那个曾经单纯的男生吗？那个羡慕爱情，向往爱情的男生吗？记得小时候父亲带自己去见他的那些情人的时候，自己打内心里讨厌那些年轻的女人，认为她们夺走了本该属于么母亲的爱。再后来自己长大了，每当看到电视里那一对对生死相恋的情侣的时候，自己总是在想——以后我也要这样的爱情，一个花前月下，海誓山盟，海枯石烂，天长地久的爱情。原本以为徐萍将是一生的情人。可最后……哎。那时候的自己是那么的纯洁，为了寻找心中理想的爱情，不知道拒绝了多少女孩子的表白，固执地认为如果失去了徐萍就是失去了爱情……宁愿一个人单身下去。
　　但现在的自己呢？什么时候我已经堕落到这个地步，变成了一个不折不扣的俗人，一个玩弄感情的人。林玉茹——一个自己真心喜欢的人，可自己的所作所为只是想占有她的美丽，从来都没有为她付出过什么。罗亚，那么清纯的女孩子，自己都用那么肮脏的手段去挑，逗，难道看到她的哭泣自己就从来没有过负罪感吗？韩静、一个为了救母亲而甘心付出自己一切的女孩子，自己竟然在欲，望的冲动下做出那等龌，龊的事情。而怀里的白露，曾经的侵犯无不是赤裸，裸的欲，望和性，冲动。我怎么变得那么不堪，是金钱在作祟，是社会的熏陶，还是男人本，色的冲动。
　　房间里一阵死寂般的沉默，静的只能听到两个人的呼吸。白露非常喜欢现在的氛围，这也是她很久以来的梦想了——安静地躺在自己心爱的男人怀里，谁都不说话，静静地倾听对方的呼吸和心跳，让心灵交汇，忘却世间所有的一切，仿佛整个世界就剩下他们两个，仿佛整个世界就属于他们两个，然后共同去感受时光的流逝，感受岁月的沧桑，直到老去。
　　白露感到了男人手臂在渐渐地用力，虽然很喜欢这种被紧紧抱着的感觉，给人一种安全和被征，服的快感，可是手臂束缚的越来越紧，紧的她无法呼吸。白露轻轻地在他背上拍了一下，秦昊天这才松开了手臂，长长地叹了口气。
　　白露支起身子，看了看秦昊天的脸，他的眼角还残留着几滴泪水，这个男人刚才哭了。
　　“昊天！怎么了？”
　　白露关切地问道。
　　秦昊天底下头，小声地问道：“白露姐，我是不是变的很坏啊！”
　　“很坏？为什么这么说”白露觉得这个问题很突兀，难道这个帅哥突然良心现了，看样子反悔的很彻底吗！她点点头说道：“是有点，不过我觉得你本质上应该是好的。”
　　“白露姐，不是和你开玩笑，我突然现自己变了，不知道什么时候变的。变得很世故，很庸俗。”
　　秦昊天的声音很沉重。
　　看到秦昊天他这个样子，白露也没心情开玩笑了，只觉得现在的他似乎变了一个人一样。像爱抚自己的孩子一样，温柔地摸了摸他的脑袋，小声地劝道：“你这是怎么了？今天不一直好好的吗？是不是刚才我做的过分了。”
　　秦昊天再次把白露搂在怀里，把脸贴在她的胸前，幽幽地说道：“白露姐，我要谈恋爱！”


第二卷：艳遇不断 第94章拿下白露4（完）
　　“白露姐，不是和你开玩笑，我突然现自己变了，不知道什么时候变的。变得很世故，很庸俗。”
　　秦昊天的声音很沉重。
　　看到秦昊天他这个样子，白露也没心情开玩笑了，只觉得现在的他似乎变了一个人一样。像爱抚自己的孩子一样，温柔地摸了摸他的脑袋，小声地劝道：“你这是怎么了？今天不一直好好的吗？是不是刚才我做的过分了。”
　　秦昊天再次把白露搂在怀里，把脸贴在她的胸前，幽幽地说道：“白露姐，我要谈恋爱！
　　“啊？你和玉茹不是已经在谈恋爱了吗？”
　　秦昊天摇摇头：“我也不知道那是不是恋爱！她一直都没答应我。”
　　这回轮到白露惊讶了：“不响是吧！昊天。我可是看到你们两个、。……”
　　秦昊天抬起头，看着白露的俏脸说道：“白露姐，你都看到什么了啊？”
　　白露意识到自己说漏嘴了，但还是把实情讲了出来：“那天晚上，我想去你房间想问问这次旅游需要带点什么东西，没想到你的门没关，我正好就看到你和林玉茹在里面……”
　　秦昊天有点不好意思地说道：“呵呵！这都被你现了啊！可是我心里真的好矛盾。”
　　“矛盾？怎么了啊？告诉我，帮你开导开导。”
　　“白露姐，如果我说我喜欢你，你信吗？”
　　白露的身子猛地颤抖了一下，随即就笑着说道：“呵呵！这种玩笑不要开哦！你还是去喜欢你的玉茹姐姐吧。”
　　秦昊天搂在美女的胳膊又用了点力，让两个人贴的更近些，很认真地说道：“白露姐，我真的喜欢你，刚才抱你刹那，我现自己竟然是那么的爱你！”
　　看到秦昊天如此的认真，白露忽然觉得心里很乱，也许这是自己很希望听到的一句话，但真的听到了，心里却五味陈杂，翻腾不已。她自己知道，其实在看到秦昊天的第一眼就已经觉得这个男人与众不同，从那时起自己那颗已经冰封的心就开始在慢慢地解冻，即便是内心的高傲一直在压抑着她的真实情感，她还是现了自己的变化。她变得不再那么孤傲了，不再对男人排斥，甚至有时候非常期待着和他单独相处。
　　白露渐渐地现自己喜欢远远地看着这个男人，看着他的一举一动，看着他做任何事情。她开始吃醋，甚至当听说妹妹做过他一天的男朋友的时候，她心里都有种莫名的酸楚。还记得上次在酒吧门口的停车场里男人对自己使坏，虽然事后知道那是他故意的，但心里却一点都不生气，反而有点甜甜的感觉。难道……难道这就算爱吗？为什么和以前的感觉不一样呢？
　　过了许久！白露才从沉思中清醒过来，叹了口气，轻轻地抚摸着男人的头，幽怨地说道：“也许那是你的错觉，你那种所谓的爱也许只是暂时的冲动吧！昊天，别爱我，我已经不纯洁了。而且我的心已经死了。”
　　怀里的男人没有说话，房间里又是一阵沉默，只是这种沉默给人很大的压抑，压抑的两个人喘不过气来。
　　良久，秦昊天打破了沉默，他松开双臂，认真地注视着白露那绝美的脸，然后盯着她的眼睛非常郑重地说道：“白露，我爱你！我不想欺骗自己。我想认认真真地爱你！”
　　白露眼睛里闪过一丝喜悦，但随即就恢复了平静，用玉手抚摸着男人的脸颊，轻轻地问道：“那林玉茹呢？”
　　秦昊天痛苦地闭上眼睛，深沉地说道：“我不知道，你们两个我都喜欢，都是自内心的喜欢，我谁都不想放弃。真的，我也不知道自己为什么会这样，我好难过。”
　　爱，抚着秦昊天的脸，白露心里也许能感受到他的苦痛，她自己的心里又何尝不痛苦呢！
　　昊天你你还小，也许还不明白爱情的真正含义。但世间真正明白的人能有几个呢？
　　爱情不是男欢女爱，也不是简单的互相爱慕，更不是虚荣的攀比，荒诞的淫，乱。那些只是异性间的吸引，或者是欲，望的冲动。而真正的爱情，是义务，是责任，是同甘共苦，是相濡以沫，是生命的守候。很多人一辈子也不会得到这种爱情，即使得到了，也未必会珍惜。”
　　白露停了一下，叹口气继续说道：“问世间情为何物，只叫人生死相许。真的还有那种忠贞不渝，海枯石烂的爱情吗？”
　　白露似是在问秦昊天，又像是在问自己。
　　秦昊天似懂非懂地点点头，睁开眼睛，看着面前的那张俏脸问道：“白露姐，你说一个男人能同时爱两个女人吗？”
　　白露也有些迷茫，盯着她的眼睛，温柔地说道：“我不知道，我想应该不能吧！作为女人我觉得我不能。在我看来，一个人一生只能承受一次刻骨铭心的爱恋，多了你会垮掉的。爱情就像负债，你越想得到的更多，你欠别人的就越多，最后只能被那些沉重的负担压死。”
　　“白露姐，我明白了一些，但是内心的那种感受我说不出来，我突然现我好爱你。不是一时的冲动，而是一种自内心的感觉，那种爱不是占有，而是拥有。”
　　白露笑了笑，是一种自内心的笑，听到秦昊天这么说她很开心，也许是虚荣，也许是满足，也许这正是她很久以来渴望听到的。
　　“昊天。不要爱上我，我已经不纯洁了，而且自从那时失败的爱情以后，我的心就已经死了，别在我身上浪费感情了。你还年轻，又帅气，还那么有钱。你能找到一个非常好的女孩子的，就像林玉茹或者罗亚她们一样的女孩子。好好投入地去疯狂地爱一次吧！”
　　秦昊天抓住美女的手，只感到她的手很凉。爱惜地紧贴在自己脸上，想传递给她一点体温。
　　白露姐，现在我只想爱你，咱们忘记所有，做一对甜蜜的情侣好吗？”
　　“忘记所有？”
　　白露的眼睛迷离起来，呢喃似地道：“可能吗？”
　　秦昊天抓住美女的手更有力了，他非常快地说道：“怎么不可能，白露，我是真心的，我只想爱你。好好地爱你，这个世界就真的只有我们两个了。”
　　白露的眼角渐渐地湿润，叹口气说道：“好了昊天！不要自欺欺人了，我们真的能忘记所有的一切吗？你真的不在乎我的过去吗？你能忘记林玉茹吗？如果我说我们两个从此远走高飞，放弃这里的一切，你能做到吗？”
　　秦昊天呆住了，他从来都没这样想过，他摇摇头傻傻地问道：“我还没毕业呢，等大学毕业了我会考虑的。”
　　白露惨淡地笑了一下，拍拍他的脸蛋说道：“我说嘛！你还是不能放下。”
　　秦昊天不好意思地笑了笑，盯着美女的俏脸看了起来。白露脸上微微一红，抽回手在脸上摸摸问道：“看什么，我脸上有东西吗？”
　　白露姐，你真漂亮，漂亮的让人心醉。”
　　咯咯！美女笑了起来，没有哪个女人不喜欢别人称赞他们漂亮，白露也不例外。
　　“露！我想吻你！”
　　秦昊天很认真地说出这样一个无耻的请求。
　　白露的笑容一下子僵在脸上，但看着秦昊天那副认真的表情，实在是不知道说什么好，拍了一下他的脸说道：“瞧你，刚正经了一会就又不老实了。真是色心不改，再开这种玩笑姐不理你了。”
　　秦昊天把手臂放在美女的腰上，深情地说道：“，我不是开玩笑，我是真的喜欢你，我是认真的，我想吻你。”
　　白露脸色微红，白了秦昊天一眼，小声说道：“讨厌，不理你了，我累了回去睡觉了。”
　　说着挣扎着想从男人的怀里起来。
　　秦昊天双手猛的用力，美女‘啊’的一声，不由自主地扑倒在他的怀里，抬起头才现两个人的脸竟然离的那么近，甚至能看数清男人眼睛上的睫毛。第一次这么近距离的看这个男生，依然那么帅，那么阳刚。对方呼出的气体喷在自己的脸上，痒痒的，白露感觉到自己的心跳在加，身体也在轻轻地颤抖。第一次有这种感觉，真的是第一次，即使以前面对那个自己为之付出一切的男人，都没有过这种感觉。是迷失、是迷醉、还是……
　　白露突然觉得自己冰封多年的心在急的融化，那颗被自己遗弃的爱的种子在瞬间芽开花，她感觉到自己的心在颤抖，那种对爱的渴望使她几近崩溃。她突然喜欢起这种被拥抱的感觉，是那么的安全和充实。
　　就这么静静地相对着。浓浓的爱意在房间里翻腾，不断地冲击着两个人的神经。
　　心跳在加，秦昊天只觉得沸腾的血液在体内翻滚，把浓浓的爱意转化成最原始的欲……望，爱——就要占有。颤抖的嘴唇朝美女渐渐地靠近，白露没有闪躲，她悄悄地闭上了眼睛，那尘封多年的欲望再次充满了整个身体，她甚至开始渴望，渴望被占，有，渴望被征，服。最后一丝的负罪和羞耻，感被不断蚕食淹没，最终消逝在心灵的最深处。她的眼角流出一滴清泪，还没等滑落下来，一双火热的嘴唇紧紧地印在自己的樱唇上，湿滑的舌头灵巧撬开自己的皓齿，吮，吸着自己的甘，甜。
　　在欲，望中迷失！白露放弃了最后的矜持，玉臂环绕上男人的脖颈，让两个人的身体贴合的更加紧密。两只舌头在尽情地翻滚，仿佛是两个在沙漠中频临死亡的人喝道了梦寐以求的泉水，在缠绵中堕落，白露似乎找到了那曾经找回了那失去已久的漏*点，放纵地，泄着自己的欲，望，她是如此的疯狂，以至于身下的男人无法呼吸。
　　看到气质高贵典雅的在自己身上变得如此疯狂，秦昊天极度的兴奋，心里有一种强烈的满足感，他几次想抱住美女站起来，但美女死命的压住他，他的几次努力都没有成功。
　　秦昊天把手从白露后背的衣服里伸进去，笨拙地解开她文，胸，肆意地在她光滑细腻的背上抚摸着，美女渐渐地放松下来，娇躯在伴随在抚摸做着不规律的扭动，香舌从男人的嘴里退出来，樱唇出轻轻地呻吟。
　　搂住女人的腰，秦昊天猛地用力从沙上站起来，抱着她几步走到床边，两个人一起倒在上面。
　　白露睁开了眼睛，看着身上这个帅气而略带粗野的男人，是他激了自己冰封多年的感情，是他从新让自己体会到了多年未曾享受过的漏*点，让她再次体会到做女人的幸福和快乐。现在的她已经沉浸在这种男，欢女，爱之中，她迷醉了，她是多么的希望时间能停止在此刻，能够永远地享受着这温馨的浪漫和歇斯底里的放纵。
　　秦昊天离开了美女的香，唇，轻轻地吻上了她那粉嫩的俏脸、鼻子，眼睛，尽情地攫取着她的美丽。而他的那只大手，更是攀上了玉，女的乳，峰，轻轻地揉，捏、挤，压，小心地感受着美女的柔嫩和饱，满。
　　一阵酥麻的感觉从酥，胸上传来，似被电击了一样，白露只感觉到大脑一阵眩晕，那只有力的大手在渐渐地抽走她的力量，把她带到了一个梦幻般的奇妙世界。
　　白露的呼吸声变得粗重起来，秦昊天忽然看到了她掩盖在秀下白嫩的耳朵，似凝脂一般的白皙，他伸出舌头在那粉嫩的耳垂上轻轻地一添，美女似乎触电一般，瞬间身体变的僵直，樱，唇了出一声长长的呻，吟‘啊！’，然后身体才慢慢得变回柔，软。秦昊天似乎明白了点什么，他一边加重了在酥，胸上的力量，一边侧过头，把美女的圆润的耳垂含在嘴里，轻轻地用舌尖抵添着。
　　白露的呼吸在断续，伴随着男人的抵添出毫无规律的呻，吟声，那声音仿佛是天籁的音律，又似乎是深谷百灵鸣叫，婉转动人。那声音给了秦昊天极大的满足，却也触动了他那最原始的兽性。他放弃了美女的丰，满，近似粗野地解开美女的束缚，大手撑开亵衣，越过草原，直冲那最神秘的柔软。
　　白露猛地侧过俏脸，睁开那双迷离的妙目，死死地盯着眼前的男人，因为她感受到他那灵巧的手指已经分开了自己的两片粉嫩，抵触着自己那已经湿润的洞穴。
　　“昊天、、、、不要、、、、我们不要、、、啊！”
　　紧，凑泥泞的洞穴进入了一个陌生的的小蛇，它在里面尽情地探索。
　　美女呻吟的呢喃，像一支催情剂，刺激着秦昊天更彻底的动作，他毫不怜香惜玉地撕扯着美女的衣服，在一阵微弱的挣扎和反抗中，两个人真正地赤裸面对了。
　　一个强健而挺拔的身体压在自己的玉，体上！白露忽然感到一阵羞。耻，但这种羞。耻很快就被一种被征服和被占有的感觉给冲淡了，她害羞的侧过脸闭上了自己的眼睛，因为她已经感觉到男人那雄，壮的硕，大顶在了自己的柔，软上，轻轻地抖动，她感觉到了自己的心跳，是幸福、是快乐、还是满足。
　　秦昊天撑起自己的身子，再次扫过白露那绝美的酮，体，她是那么的完美，那么的动人，而就是这么一个高贵的美女在下一刻即将成为自己的女人，一种强烈的男人的征服感充满了他的内心，他温柔地小心的将自己的坚，硬刺向那神秘的柔，嫩，一次……两次……十次……
　　白露在幸福地等待着男人的进入，等待着他充满自己的身体，等待着成为他的女人。但是那坚，挺的硕大只是在自己的柔，嫩上抵触，着，却始终没有进入。
　　美女侧过俏脸，却看到了男人那焦急的眼睛。她似乎明白了什么，呢喃地问道：“第一次？”
　　“饿！”
　　秦昊天露出了害羞的表情，那双充满欲，望的眼睛里闪烁着一丝期待。他自己都不知道当年是怎样做的强，奸，犯白露红着脸看了一眼那英俊而帅气的脸，抬起那双雪白的如凝脂般的玉，腿，分开在男人的身前，把自己的最神秘的柔，嫩完完全全地呈现在他的面前。白露害羞地闭上眼睛，静静地等待着那美妙时刻的来临，等待着秦昊天那充满征服的深，入。
　　坚，挺的硕大分开了两片粉红的柔嫩，抵在那温润而泥泞的洞口。秦昊天感到自己想要爆炸一样，但他仍然没有动，而是深情地看着害羞的白露，温柔地道：“露，看着我！我要你看着我，看着我占有你，看着你成为我的女人。”
　　听到如此y，荡的话语，白露却偏偏没有产生丝毫的讨厌，她娇，羞地紧紧闭上眼睛，不敢看身上的男人。
　　秦昊天一直没有动作，他在等待着……
　　空，虚再次急地袭来，男人的坚，硬在自己的柔，嫩上轻轻地跳动，似乎有千万只蚂蚁在身体上攀爬，白露感到那种酥痒的感觉一次强过一次地冲击着自己的脆弱的神经。忽然耳边传来一个温柔的声音：“露，我爱你。”
　　美女睁开眼睛，想看看那张英俊的脸，而就在她睁开眼睛的一刹那，那只粗，大的坚，硬猛地撑开了自己的柔软，贯穿她那神秘的洞穴，那顶端的硕大更是猛烈地撞击在自己最深处的蓓，蕾上。空，虚被迅的填，满，一种强烈的满足感伴随着丝丝阵痛袭上心头，那强力的撞击更是把她的灵魂完全从躯体上剥离出来。她亲眼看到了一个男人占有了自己，彻底的占有。
　　坚，硬被温暖的紧润包围着，极度的快，感袭上秦昊天的心头，那酣畅的舒爽是他从来都没有过的的感觉。美女抬起粉颈，俏脸朝后面深深的仰去，那雪，白的乳，房随着身体的挺，动而轻微地颤抖着，迷人的呻，吟声像是给英勇的战士吹响了冲锋的号角——她是我的女人了。
　　坚硬，的粗壮，在身体里毫无技巧地冲刺，每次完美的契合，每次彻底的深入都会触及到她的灵魂，她清晰地感到身上这个男人的强大和勇猛，是他一次又一次地把自己送上了快乐的巅峰。忽然她感到了男人的一阵急的律动，然后一阵灼，热袭击了自己的蓓蕾，接着男人停止了他的动作。
　　“昊天！怎么了？”
　　白露迷惑的睁开了眼睛，她不希望这种占有和征服停止。
　　秦昊天愧疚地看着美女充满春意，的俏脸，小声地说道：“我、、、我、、、我射了。”
　　白露心疼地看着他，伸出玉手捧住他那英俊的脸，温柔地说道：“没事，你、……你还想要吗？”
　　男人点点头，结结巴巴地说道：“可是、、可是我已经、、、。”
　　白露拍拍他的脸蛋，给了他一个甜甜的鼓励的微笑，示意他起来。
　　美女从床头拿出几张面巾纸，温柔地擦拭着秦昊天的分身，然后俯下身去，用樱，唇轻轻含住了他的坚挺。
　　“呜、、、呜！”
　　秦昊天不禁出一阵呻，吟，被温暖包围的感觉是那么的销，魂。
　　他的分身在迅地膨胀，直到再次昂然挺立……、……
　　秦昊天狂野地将美女按倒在床上，将他的坚，挺再次贯穿了那只紧润的洞，穴。
　　白露放弃了所有的矜持，她的玉臂紧紧缠绕在男人的脖颈上，迎合着他一次又一次的猛烈冲击，感受着被心爱的男人占有和征服的快感，她的心中充满着幸福的满足，紧密的结，合处传来的阵，阵酥，麻使她飘飘欲，仙，她的意识在逐渐的模糊，只能感受到男人带给她的舒爽。她忘记了整个世界。
　　秦昊天尽情地享受着被那种紧润包围的感觉，每次彻底的贯穿都能给他带来极度销，魂的感受，看着美女的娇，躯在身下婉转地承受着自己插，入，看着自己的坚，硬带给美女的极大享受，那种作为男人的成就感和满足感填满了他那颗虚荣的心。
　　终于，白露的银牙紧紧地咬住男人的肩头，出了一声长长的呜，咽的呻，吟，然后一阵热浪包围了秦昊天的坚……硬……
　　过了好久，美女才长长地出了一口气，松开了抱在男人脖颈上的玉臂，娇弱无力地躺在床上，急促地娇喘着。
　　秦昊天只觉得肩头火辣辣地疼痛，侧脸看了看两排红红的压印赫然醒目。他没有动，爱惜地看着美女半醉半醒的样子，看着她那丰，满的酥，胸随着呼吸在轻轻地抖动。
　　几分钟以后！美女才轻轻地吐了一口气，睁开眼睛看了看身上的男人，这才现他的那个东西还在自己的身体里。她害羞，地闭上眼，然后推推男人的胸口，娇羞，地说道：“你还不下去，讨厌死了。”
　　秦昊天一阵激荡，美女那绝美的脸庞配上那娇，羞的表情，实在是太让人心动了，他用力地，挺了一下他的坚，硬，挑，逗似地说道：“露，舒服吗？”
　　美女打了他一下，娇，声说道：“讨厌，你坏死了。快下来，我好累了。”
　　“但是我还没完啊？”
　　秦昊天坏坏地笑道。
　　“啊！你、、……你还没、、、、、。不要、、、讨厌、、、、啊！”
　　y，声浪，语再次充斥了整个房间。
　　白露娇羞地躺在男人的怀里，感受着他那有力的臂膀带给自己的安全感，浑身再也没有一丝力气了。这个初，食禁，果的男生不知是怎么了，第二次竟然坚持了四十多分钟，都是那种毫无技巧的野蛮冲撞，自己整整泄了三次，下面已经隐隐作，痛了……
　　男人那野蛮的大手还在自己那滑嫩的背上肆意地游走，白露害羞地用樱唇轻轻吻着他那宽阔的胸膛，还在回忆着刚才的疯狂。
　　一只大手竟然朝自己的粉，臀摸去，美女娇嗔着说道：“讨厌，不要了啦秦昊天嘿嘿一笑，竟然肆无忌，惮地揉，捏起来，白露实在是没力气拒绝她，只能默默地承受着。忽然男人凑到她耳边小声地说道：“白露，我还要。”
　　美女差点晕过去，用尽最后一丝力气打在他的背上，娇，声道：“讨厌，不行啦！人家都快被你折磨死了，我要睡觉了。”
　　秦昊天不管美女的感受，翻身把雪白的酮，体压在身下，扛起两只粉，腿，挺，枪而上……
　　世界上最令人讨厌的事情，莫过于睡的正香……被吵醒。
　　几声刺耳的敲门声打断了一对鸳鸯的好梦，黄月华那娇嫩的声音在门外喊道：“昊天，白露，起床啦，大家都在餐厅等你们呢，快点吧。”
　　秦昊天愤怒地坐起来，高声回道：“知道了，马上就到。”
　　白露睁开眼睛，看到光着身子的秦昊天，立刻害，羞地拉过毛毯盖住自己的酥，胸，娇声道：“你、、、你转过身去，我要穿衣服了。”
　　秦昊天一看到美女害羞的表情，就想起了昨天晚上她那婉，转娇，嫩的承受自己的样子。y心大起，他试图掀开美女身上的毛毯，却没美女死死地抓住。
　　秦昊天眼睛一转，一只大手就从毛毯的下面摸向了美女的酥，胸。
　　“不要！”
　　白露的娇呼并不能阻止色，狼的行动，男人色色地笑着说道：“白露姐，再来一次吧，我很快的，十分钟。”
　　“不行！”
　　美女带着怒气说道。
　　“五分钟？”
　　“不行！”
　　“那三分钟？”
　　“不行！”
　　“一分钟？”
　　“不……啊！”
　　还没等白露说完，那只令她又爱又怕的坚，挺就已经刺，入了她的柔，软。
　　刚刚几下，美女就娇，喘着凑到男人的耳边，吐气如兰地说道：“昊天还是十分钟吧！”


第二卷：艳遇不断 第95章缠，绵的纠葛
　　酒店厅里焦急等待的人们终于盼来了这对情侣，如果不是看着他们是帅哥靓女的份上，早有耐不住性子的人狂骂起来了。
　　当看到白露那红润而带着丝丝娇羞的俏脸时，好几个男人都看呆了！哇塞！真没现这个美女一天一个形象，只是这种妩媚表情……更像是个刚刚……
　　经历过风雨的几个老男人嫉妒地看着那个面带微笑得意洋洋的秦昊天，暗地里诅咒这对‘奸，夫，妇’竟然在大早上就‘办事！’害我们等那么久。
　　黄月华眼前一亮，无比羡慕的走过来，把白露拉到自己的桌子上坐下，然后小声地问道：“白露！昨天晚上他给你道歉了吗？”
　　白露害羞地点点头，看到她的表情，黄月华就明白了个大概，偷偷地朝秦昊天的两腿之间看去，暗地里猜测那里的尺寸，然后又狠狠地白了正在和高远说话的自己男人一眼。
　　秦昊天冲何董笑笑，不好意快思地说：“害大家久等了，昨天和白露闹别扭到后半夜两点多，睡的晚了。我们就不吃饭了，咱们直接出吧！”
　　众人当然要客气几句，但是看到秦昊天坚持就答应了下来，纷纷出了餐厅，准备出了。
　　今天的白露异常的迷人，不禁笑声多了，而且还温柔可爱起来，一路上拉着秦昊天的手，亲昵地和她说笑着，还不时地撒个娇。这么巨大的变化，使秦昊天措手不及。向来气质高贵典雅，孤傲不群的她竟然变得小鸟依人，温柔体贴，还真不能令人接受。但秦昊天自是很喜欢美女的这种变化，他觉得自己能征服这么美丽的女人真是太伟大了。
　　最奇怪的是今天的电话和短信特别多一个接着一个！先是秦母来的电话，问他什么时候回去。接着韩静来短信问他在干嘛。王琼那个骚，货也凑热闹，信息问候。中午开出租车的杨哥电话过来问上次的事情怎么样了，秦昊天这才想起还没去感谢那个小刘师傅呢。到了下午，林玉茹又打电话过来，问两个人的情况。
　　白露今天对秦昊天的关心很特别，一有电话就要他拿来看，如果是女的一定问是谁，如果是男的就算了。
　　看到韩静的短信，秦昊天只好撒谎说这是我专业的一个同学，她叫我帮着攒台电脑，这不问我呢吗？
　　王琼的短信很露骨，好在秦昊天早就把她的名字改成了‘王维’，白露一看是个男的就没在意。
　　看着王琼的那条短信：我的宝贝帅哥，你的小想你了，好几天都不理人家，你是不是把我给忘记啦！讨厌你，人家还等着你来安慰呢，猪头，我就喜欢和你做游戏，下次咱们做更刺激的吧！
　　xx我靠！秦昊天偷偷地看完这条短信，头皮都麻了，不是因为那语言太y ,荡，而是差点就被BaI1u给看到了，如果那样的话，后果不堪设想啊！刚刚拥有了白露的他，自然对王琼兴趣缺缺，两个人根本就不在一个档次。但秦昊天还是遵守了一个基本的做男人的准则，有机会不抓住那是。利用一点机会给她回到：琼琼，我现在在老家呢，跟我妈在一起呢，我也想你，以后别这种短信，被看到了就糟糕了。等我回s市了，一定好好地补偿你，我的小，下次可就不是在饭店做游戏了，最起码是去宾馆了哦！我让你知道一个男人是怎么把一个美女变成自己的女人的。
　　王琼：我好期待啊！早点回来，不说了，暑假开心。
　　九寨沟的景点很多，大家不可能在短短的几天都转完，今天大家是去看瀑布，虽然是远远地看，但沿着河流而上，难免会遇到小小地溪流，美女们有的脱下鞋子，有的干脆就让老公背着过去。
　　秦昊天也撒娇似地站在那里，伸出两只玉手，娇声道：“老公，背我过去。”
　　秦昊天干脆把她抱了起来，看着美女娇羞地搂着自己的脖子，不禁心中荡，漾，暗暗下决心，今天晚上我要再卖把子力气，好好疼爱这个大美女。
　　事情并不总是以人的意志为转移，下午三点多的时候，秦昊天接到了林玉茹的电话，看到秦昊天在那里认真地和林玉茹打电话。白露心里酸酸地，心情也很快低落了下来。不管秦昊天怎么哄，就是不开心。接下来更是恢复了那副冷傲的表情，别说撒娇了，就连话都懒得说几句。
　　大家吃完晚饭，一群男人们又去打牌了，几个女孩子结伴出去转转。白露一个人早早地回到了房间。
　　秦昊天耐不住兄弟们的热情，陪他们玩了一会，心里总惦记白露，也没什么心情，看他家不愿放过他，只好耍了点小手段，把几个人的钱都给赢过来了，这才走人，当然赢的钱他是不会要的。
　　秦昊天刚打间的门，一阵呛人的烟味就扑鼻而来，他被呛得咳嗽几声，抬头看到白露正坐在窗户边的沙上吞云吐雾。房间里跟着火一样，烟雾缭绕。
　　秦昊天打门，又跑过去打开窗户，这才带着点怒气问道：“白露姐，你这是怎么了？抽那么多烟干嘛？会死人了。”
　　他伸手过去想把美女手里的烟蒂给拿掉，美女无情地打开了。
　　白露的表情极其冷漠，看都不看他一眼。
　　“怎么了白露姐，你这是怎么了。你说话啊？出什么事情了，你说出来我帮你想办法啊！”
　　秦昊天焦急地说道。
　　白露平静地把手里的烟抽完，把烟蒂掐灭在烟灰缸里，这才抬起头看了秦昊天一眼，平静地说道：“我们不该那样的，我们都太冲动了。尤其是我，什么时候竟然变得那么放纵，明明已经受过伤了，却还要在伤口上撒盐。我错了！”
　　说着美女还抬起头不让自己的泪水流下来。
　　秦昊天不明白美女为什么这么说，他无奈地摇摇头，痛苦地坐在沙上，用力的拍拍额头这才说道：“白露，不要那样说好吗！我是真的爱你的，自内心的那种爱！我愿意用我的一生来呵护你，我愿意为你付出我的一切，白露，难道你就那么不信任我吗？”
　　听到秦昊天的话，白露忽然呆了一下，他没想到男人竟然能说出这种话来，心中感到甜甜的，脸上的表情也缓和了不少。
　　“是吗？这是你的真心话吗？不是对每个女人都这么说吧！”
　　白露责怪的语气里多少点着点娇嗔。
　　秦昊天坐直身子，举起右手很认真地说道：“白露姐，我说的是真的，我誓，如果有半点假话，就让我被车撞死。”
　　美女的嘴角露出一点笑意，但随即僵硬了下来，幽幽地问道：“那玉茹呢？你怎么对她？”
　　秦昊天也是一愣，不能不说，在心里林玉茹还是有着很高的地位的，他渐渐地底下头，露出一种极度痛苦的表情。
　　白露看到那人的样子，心像被割裂了一样的痛，她那只颤抖的玉手再次抓住桌子上的香烟，正想抽出一颗。秦昊天猛地抓住她的手，把香烟抢了过去，沉声说道：“白露姐，在、、、在我心里你们一样重要，你们都是我的最爱，我会用一生的时间去爱你们，去、、、、。”
　　“够了。”
　　一声娇喝打断了他的话，白露眼睛里闪烁着泪光，嘴角在轻轻地抖动，哀怨地说道：“这就是你们男人吗？见一个爱一个，你把我们女人当成什么了？别说你不能同时爱两个人，就算你能够做到，但是我会答应吗？玉茹会答应吗？没有那个女人愿意和别人分享一份爱情，对女人而言，任何东西都可以割舍，唯有爱是自私的。”
　　“白露、……我、、、我、、、”秦昊天结结巴巴地说了几个我，却什么都没说出来，任何的辩解在此刻都是苍白的，他选择了沉默。
　　白露含着眼泪继续说道：“我后悔当初见到你，还记得第一次见你时，你穿上那件短袖的样子，多么像他，那种感觉让我不能自己。我后悔当初把你留在别墅里住下，当时的我糊涂了，只是林玉茹那么一说我就鬼使神差地答应了。我后悔爱上你，爱上你的坏，爱上你在篮球场上的英雄式的洒脱。我更后悔这次跟你出来，是你让我迷失了自己，让我再次坠入了爱的深渊。我恨你，为什么你要得到我，为什么？如果不是昨天，也许我们还有缓解的余地，但现在……我做了什么？我怎么变的如此下。贱。”
　　看到美女痛苦的表情，秦昊天的心理很难过，他很想站起来把她搂住怀里，轻轻地安慰她，可是他却没有了勇气，刚从初恋的阴影中走出来，第一次去认认真真地爱一个人竟然会是这样，难道爱就真的那么难吗？
　　白露擦了擦眼角的泪水，努力地使自己平静下来。然后站起了，看了男人一眼，朝客房的门口走去。
　　“白露！你去干嘛？”
　　秦昊天好奇的问道。
　　“我想出去转转，我们分开一下，都好好的想想。”
　　美女平静的语气中还带着颤抖。
　　秦昊天站起来几步赶到她的背后，抓住她的手臂，猛地把她搂住怀里：“白露，我不要和你离开，不要，我爱你，我要永远的和你在一起。”
　　白露奋力地拍打着男人的后背，哭泣着说道：“为什么？为什么我会遇到你，为什么我会爱上你。为什么这个世界上还有林玉茹这个人。秦昊天，难道我的一生就注定了只能做别人的吗？”
　　轻轻地抚摸着爱人的秀，秦昊天坚定而认真地说道：“白露，相信我，相信我的爱是真诚的，我不要你做我的，我要你做我的老婆，一辈子不离不弃。”
　　白露从男人的怀里挣扎着出来，深情地望着她：“我不敢渴求一辈子，我只是想要你认真的告诉我，你爱我。”
　　秦昊天低头看着那张绝美的脸，专注而郑重地说道：“我，秦昊天，深深地爱着白露。我誓，如果……”
　　一只玉手轻轻地按着他的嘴唇上，白露心疼地看着他那英俊的脸，小声地道：“不用誓，只要你是真心的，我就满足了。但我要你保证，在九寨沟的这几天，你不准想别人，林玉茹也不行，你是我的，我只要你爱我一个，想我一个，你能答应吗？”
　　秦昊天认真地点点头说道：“恩，一定，这几天你就是我的好老婆，我就是你的老公，我们做一对快乐的爱人，这个世界就只有我们两个……”
　　话还没说完，一双火热的樱唇就堵住了他的嘴，那只带着美女甘甜的已经悄悄地渡了过来。浓浓的爱在房间里荡漾，它浸透了这对恋人的心……
　　把自己的快乐告诉另一个人，就会多一个人分享你的快乐。
　　黄月华就是一个很善于分享别人快乐的人，自认为很高贵的她不愿意和那些女职工们在一起玩，男人打牌她也没兴趣，无聊的她在房间里看了会电视，实在是没意思，忽然想起了白露那个气质群的女孩子，那高贵典雅的表情连自己的都只能望其项背，想想今天下午她那不开心的样子，不会是秦昊天吵架了吧，要不我过去和她聊聊天。想到这里她就朝两个人住的客房走来，正准备敲门，突然听到里面传出来一声娇，媚的呻，吟声。心里一动：不是吧，这两个人也太疯狂了吧，这才几点啊，怎么现在就开始了。黄月华心里痒痒的，想走却迈不动脚，唉！反正男人每天都不愿意回来那么早，干脆就在走廊里‘散散步’好了。
　　黄月华每次‘散步’到两个人的房间门口的时候，她总是故意多停一会，静静地听里面传来的y，荡的声音。将近一个小时，里面的声音始终没有停止，虽然好几次都传来女人那娇滴滴的求饶声，但男人似乎一直都没停止过，而且还越战越勇，还有一次她甚至听到男人爆时出的激昂的的怒吼声。可是等她再次散步回来的时候，房间里的战斗又开始了。
　　天哪！黄月华心里羡慕的不得了，这还是人嘛？这分明就是一架战斗机，而且还是功率最大，战斗力最强的那种。她只觉得浑身燥，热，下面更是痒痒的，湿湿的。为什么我的男人就那么不行，唉！当初真不该贪图他的地位，找个他这么岁数大的男人。但现在、、、、唉！还能说什么呢？自己改天去性，保健品店买个……
　　悦耳的音乐响起，是手机铃声。秦昊天伸出手把手机关掉，低头看怀里朦胧睁开眼睛的美女，那她那娇，懒的表情看着就像一个可爱的小猫。昨天晚上两个人太疯狂了，因为是在这里的最后一天了，两个人像是到了世界末日的恋人，疯狂地泄着内心的爱y，足足两个小时，秦昊天射了三次，第四次实在是射不出来了，这才罢休。而白露早在他第三次的时候就已经昏迷过去了。
　　白露娇，羞地看着他，任由他那只手在自己娇躯上游弋：“昊天几点了，真的要回去了吗？”
　　秦昊天色色地笑着：“我定了个六点的闹钟，咱们七点半才集合呢，还有一个半小时的时间，我们温存一下吧！我的小宝贝。”
　　白露打了他一下，娇羞地说道：“讨厌，你不累啊!昨天晚上你差点把我给折磨死。”
　　秦昊天y笑着摸摸了她的酥，胸，的说道：“露！你那么漂亮，就算是累死我也心甘情愿啊！呵呵。”
　　美女正想在打他几下，却现男人已经压到了身上，边抬起她的，边放，肆地说道：“我的目标是——一天一日，一日一天。”
　　“咯咯！讨厌，大色狼，啊、、、、！你轻点、、、、。”……
　　白露留恋地看了看给自己留下无限回忆的客房，牵着秦昊天的手，低头走出了房门。
　　大客车上，两个人坐在了最后面，秦昊天紧紧地搂着怀里的美女，心情也很沉重，难道这段真挚的感情就要结束了吗？
　　白露倾听着男人的心跳，紧紧搂着他那强壮的腰，回忆着这几天来的点点滴滴，泪水几次从眼角滑落，为了不被男人看到，自己偷偷地用擦掉了。
　　秦昊天早就注意到了她的举动，但自己的心里也是酸酸的，堵得很难受，几次张开嘴都没有说出话来，也许真的是自己错了吧，他甚至想等下学期搬出去住，和白露去同居，也许远离了林玉茹就会忘记吧。但一想到林玉茹那娇艳的容貌，这个想法就很快就被否决了。
　　哎！老天啊！做人为什么这么难？难道真的是自己太花心了吗？
　　汽车进入了s市，白露从秦昊天的怀里坐起来，擦了擦眼睛，从小包里拿出粉底给自己补补妆，然后恢复了那种高傲的表情道：“昊天！准备一下吧，该下车了。待会林玉茹去接咱们呢！”
　　秦昊天心情沉重地点点头，起身拿两个人的提包。毕竟别人都是直接去公司的，他们两个就只能就近下车了。
　　林玉茹焦急的朝前方看着，从国外回来的这几天心情一直很焦躁，晚上噩梦不断，几次晚上给两个人打电话，都是关机。她有种不祥的预感，也许两个人真的生了什么。现在的她非常后悔自己当初的决定了，真不该让白露去，跟着个大美女，秦昊天那个色狼一定控制不住自己的。睡不着的时候她总是求神拜佛，期望着白露能保持自己的纯洁，千万别被那个男的勾，引成功啊！
　　林玉茹每看到一辆客车经过，都会期待着它停下来，期待早点看到秦昊天那张帅气的脸。可是当那辆写着‘碧海公司’的客车停到跟前的时候，林玉茹却犹豫了，她感觉到自己心脏在剧烈地跳动，甚至不敢去看客车的车门，害怕秦昊天和白露两个人牵着手从里面走下来。


第二卷：艳遇不断 第96章阴谋1，噩运来临
　　林玉茹每看到一辆客车经过，都会期待着它停下来，期待早点看到秦昊天那张帅气的脸。可是当那辆写着‘碧海公司’的客车停到跟前的时候，林玉茹却犹豫了，她感觉到自己心脏在剧烈地跳动，甚至不敢去看客车的车门，害怕秦昊天和白露两个人牵着手从里面走下来。
　　十几秒的时间是那么的漫长，林玉茹的手心浸满了汗水，甚至开始轻轻地颤抖。终于白露从车上跳了下来，还是那副高傲而高贵的样子，只是皮肤稍微黑了一点。看着她微笑着冲自己走来，林裕如轻轻地松了一口气，装出一副亲昵地样子迎了上去，两个大美女人热情地拥抱在一起。这时秦昊天提着几个包从车上下来，整个一搬家公司员工，边下车边给里面的人打招呼。
　　林玉茹见秦昊天从车上下来，才拉着白露的手说道：“姐，咱们上车吧！待会给我讲讲你们在九寨沟的故事。呵呵，一定很好玩吧！”
　　白露也笑着说道：“还行吧，就是太累了，天天赶那么多的路，我又穿着高跟鞋，这是难受死了。快玉茹，看我瘦了没。”
　　秦昊天郁闷地看着两个人，自从他下车后，她们就没有再多看自己一眼，好像自己根本不存在一样，搞什么吗！如果以后我把你们两个都娶了，你们还这么好的关系，我才高兴呢。
　　两美女坐在前排，秦昊天一唱个人抱着几个大包小包坐在后面。刚开着车，林玉茹就笑着问道：“老弟，怎么样，一个大美女陪你出去旅游，一定很爽吧。”
　　还没等秦昊天说话，白露先笑着说道：“讨厌，玉茹你就会开我的玩笑，要不是你有事，我才不陪他去呢，整个一个色，狼，到处勾搭人家小妹妹，回去你看看他们照的那些相片。”
　　林玉茹听到这句话倒还真没生气，相反心里却松了口气，秦昊天很色她是知道的，但勾引的不是白露，她的心里就好受了很多。
　　秦昊天叹口气，看起来及其痛苦地说道：“甭提了，早知道是这样的旅游，我倒宁愿不要白露姐去陪我。别人都带着女朋友，一路上有人调情聊天，多浪漫啊！我呢？她们四个女的住一块，害我每天晚上和几个哥们打牌，赢了他们钱他们又不高兴，一个个如丧考妣。白天旅游，这个大美女别说陪我聊天，调情了，就是照个像都跟要了命一样，你说我能不找别的女孩子照相吗！”
　　听完秦昊天的埋怨，林玉茹咯咯地笑了，看起了真的很开心。白露也在笑，眼睛里却闪过一丝落寞，虽然知道秦昊天一定会撒谎哄骗林玉茹开心，可是自己听到了心理总是很难受，他还是很在乎林玉茹的，想到两个人几天来的海誓山盟，亲亲我我，白露觉得自己的心在痛，那种刻骨铭心的痛，为什么自己想爱却那么难。
　　汽车在两个大美女的笑声中回到了别墅，徐婉婷已经在客厅等他们了，因为林玉茹说过，等白露他们两个回来，她请客给两个人接风。
　　孤独地躺在床上，秦昊天对这墙壁呆。几天来和白露的亲亲我我，已经让他喜欢上了有美女陪着睡觉的生活，现在一个人躺在床上，不由地回忆起几天两个人浪漫的旅程，想起了白露那甜美的樱唇，想起她那完美的酮，体和在自己身下婉转呻，吟的。
　　一阵轻微的敲门声打断了他的畅想，秦昊天起来打开门，是穿着一身雪白睡衣的林玉茹。
　　林玉茹闪身走了进来，回头看了他一眼，娇声道：“快把你的数码相机拿出来，我看看都和那些小妹妹照相了啊？”
　　就为这事啊？秦昊天松口气，从旅行包了把相机拿出来，递给林玉茹。林玉茹迫不及待地打开相机，认真地翻看起来，其实她在乎的不是那些小妹妹，因为照片里的女孩子都长的一般了，就算有几个看的还不错的，一旦和自己或者白露比较起来那就差的太多了……
　　林玉茹耐心地把几百张照片翻看一遍，那颗紧张的心稍微放松了一点，因为里面秦好体内和白露的合影真的不多，也就二十几张的样子，看动作也不是很亲密。
　　她松口气，瞟了秦昊天一眼问道：“老弟，这几天玩的很爽吗？有个大美女陪着一定有不少暧，昧的情事吧！说个姐姐听听，我可是很喜欢听爱情故事的呢！”
　　“哎呀，玉茹姐，你咋就那么不信任我呢？在车上我不就给你说了吗?这几天那个白露姐一直冷冰冰的，连句话都懒得跟我说，能生什么事情啊！”
　　林玉茹盯着他看了一会：“别说，我还真不信任你，像你这种色狼，跟着个大美女，能不动心。”
　　“动心？那倒是有点，不过确实没生什么，不信你去问问白露。”
　　“去你的，这种事情就是生了，你们也不会告诉我的。唉！”
　　美女娇声道。
　　呵呵！“你不相信我也没办法了，唉！现在做人难啊！做好人更难，你看我都那么老实了，你还不信任我。”
　　秦昊天摇着脑袋无奈地说道。
　　林玉茹突然换了个表情，娇笑着走过来搂着他的腰，秦昊天低头看去，一对饱，满的酥，胸在睡衣里若隐若现，正热血上涌中，却听美女说的：“老弟啊！其实就算有什么，姐也不会怪你的。姐一直都没答应做你的女朋友，想你一定有意见吧，白露很不错的，如果你们能交往，我都替你们开心。那样姐姐就能放心地去找男朋友了。更何况，跟着那个大美女出去，动心也是正常的，如果不动心那才坏了呢！你是个男人哦，一定要主动的，姐不是那种小心眼的人，如果有了就告诉我，我不生气的，但是我不希望你骗我，诚实的男人才可爱哇。告诉我小弟，你们到底有没有啊！”
　　说的他妈好听！坦白从宽，牢底坐穿。抗拒从严，回家过年。
　　虽然感受到美女的柔，软的胸，部在自己的身上来回的蹭，但秦好听还是顶住了，不就是吗？兄弟我已经是男人了，这点诱惑还不够，如果美女再牺牲一点说不定我还就真顶不住了“玉茹，你看你说的什么啊？你把我想成什么人了。我是那种随便的人吗？（虽然随便起来不是人）再说了，就我的本事，能在一个星期以内把一个大美女搞吗？动动脑子好不好，如果泡妞那么容易，天下就没有光棍了。”
　　林玉茹撅着嘴松开他的腰，不知道是因为自己的色，诱还不够，还是两个人真的没生什么。美女总是还不能放心，严肃地对着男人说的：“昊天，刚才白露已经给我说了不少你们的事情了，我给你最后一次机会，如果你从实招来，我就原谅你，如果你还敢骗我，从今后我再也不理你了。而且我还会从这里搬出去。”
　　看到美女严肃的样子，秦昊天心中一阵好笑，呵呵！想吓唬我，软的不行来硬的了，美女你还差得远呢！他随即换了一副愧疚的表情，低着头小声地说道：“玉茹姐，你真的想知道实情吗？”
　　林玉茹看到秦昊天这幅表情，心立刻沉了下去，一丝痛苦袭了上来。但还是表现出一种平静，温柔地说道：“这才乖吗！昊天你说了，我是、、我是不会怪你的。”
　　秦昊天露出一副痛苦的表情，那眼神更是表现出了内心及其强烈的挣扎。
　　林玉茹的心沉到了最低，也许自己真的会听到最不想听到的话吧。
　　耳边响起了男人低沉的声音：“其实……其实、、、这几天我、、我一直在想你，无时无刻的不在想你，我多么希望陪在我身边的人是你啊！玉茹，我现我是真的爱你！真的。”
　　甜美的幸福瞬间驱散了心头的阴霾，林玉茹有一种从大西洋的海底坐在火箭冲到九霄云外的感觉，嘴角不由的露出一副甜甜的微笑，还表现出一幅娇羞的摸样，笑骂道：“讨厌，你个猪头，就知道骗我，不理你了。”
　　美女说完转过身，准备朝门外走去，秦昊天却喊住了他，一副玩世不恭的表情说道：“玉茹姐，我这么想你，你总该有点表示吧。”
　　“表示什么，你个猪头懂什么啊？”
　　美女娇笑着道。
　　“我们这么久都没在一起了，不如今天晚上你就留在我房间好了，咱们深入地交流一下感情，聊聊天，谈谈情，说说爱什么的。更何况我这么累，你不如给我按摩一下，顺便做做保健、、、、、。”
　　“做你个大头鬼，你个大色狼，跟你住一起，本小姐太没安全感啦！拜拜了。”
　　说完几步走到门口，拉开门还不忘记回头白他一眼。
　　秦昊天色色地看着美女离开，然后摇摇头说道：“唉！同时爱上两个女人真难啊！”
　　说完抬起头，坚定地说道：“没事，老天爷，你再派几个美女来勾引我吧！我秦昊天最爱做的事就是克服困难，有困难要上，没有困难创造困难也要上。”……
　　因为要回家了，秦昊天急急忙忙地做了几件事，先给出租公司的小刘送了五千块钱，而且还在杨哥的帮助下请几个司机吃了顿饭，算是完成了一件心事。顺便去看看陈维维，美女还是很热情，但因为忙，两个人就没有再约会。
　　林玉茹从国外带回来不少东西，其中不但有秦昊天的，还有给他父母买的一些礼物，感动的他都快哭了。而白露看到这些也不禁有点自责，心里埋怨自己不够贴心。
　　离开s市这天，秦昊天心里很是不舍，既放不下林玉茹，更舍不得白露。但刚刚生了那些事情，呆在别墅天天要面对两个人，心里很不是滋味，所以他决定早点离开。
　　女人真是天生的表演家，秦昊天真正见识到了白露的实力。自从回到别墅，美女从来没有显现过一丝的异常，和往常一样，对秦昊天不冷不热，有说有笑，看不出一丝的暧昧和幽怨。秦昊天离开这天，白露没有提出去车站送他，甚至连走出客厅的意思都没有。偷偷地秦昊天回头看了她几眼，可是美女跟们就没有任何反应。难道——难道她真的那么绝情吗？心里一点都没我？
　　心中带着遗憾秦昊天坐上了回家的客车。看着车窗外挥手告别的林玉茹，心中翻腾不已，我做的这一切难道错了吗？但愿没有伤害到你们吧……
　　父母新房子在县一中对过，是个二层的小楼，楼下开了一间书店专门卖学生的学习用书，楼上住人。秦昊天好奇的在房间里走来走去，仔细看着自己的新家。母亲已经不打工了，专心地做起了老师，虽然还是代课，但因为教学水平不错很得学校领导的器重，工资也不少了。心情好，自然人就变的年轻了，看着母亲的脸又恢复了以前的美丽，秦昊天真的很开心。
　　而更令他看开心的是还是父亲的变化，不用出去当木匠找活了，天天在自己楼下店里坐着，自己老爸不禁白了，而且身体也强壮起来，整个人又恢复了曾经的斗志，一举一动带着那种混迹江湖的霸气。
　　一中学校里高三的学生还在补课，而且晚上也会有几个学生过来看书，都是那些家里比较困难买不起书的学生，利用晚上这段时间跑过来吸取点营养，秦梦天也很大度，他非常喜欢那几个来看书的孩子，自己宁可晚关会门也要他们能多学一点。
　　吃晚饭，老爸还在楼下看店！秦昊天就跑到老妈卧室里陪她聊天，现在家里有钱了，父母的卧室里也有电视，郭美红放弃了自己心爱的连续剧，把电视的声音调的很小，陪儿子聊天。
　　“妈，现在家里也有钱了，你还上班干嘛？儿子能养的起你，你天天在家呆着就行了。如果觉得烦，我出钱带你去旅游，你想去那里就去那里。”
　　郭美红疼爱地摸摸儿子的脑袋：“昊天，知道疼妈了啊！呵呵！可是妈妈并不觉得上班累啊，反而很开心呢。记得当年天天在家呆着，连饭都不用做，那会的我好烦啊！就觉得人生一点意义都没有，前几年的痛苦经历有让我们家经历了那么多风雨，一路走过了，我对现在的生活很满意，我们也都快五十的人了，没什么大的理想了，能有个你这么好的儿子，很幸福呢。”
　　听到妈妈的话，秦昊天心里一阵感动，坐在老妈背后给她揉起来。
　　两个人一阵闲聊，忽然郭没红换了个话题，小声地问道：“儿子，告诉老妈，有女朋友了吗？”
　　秦昊天停下手中的按摩，沉默了一阵，小心地说道：“妈！要我说实话吗？”
　　郭美红笑着骂道：“淘气鬼，还那么调皮，跟老妈还撒谎啊？你长的也不错，而且现在还有钱了，我猜一定有很多女孩子追你吧。说来听听，有喜欢的没有，下次回家的时候带来给老妈看看。”
　　秦昊天咧嘴嘿嘿一笑，但随即又消沉了下来，叹了口气。
　　“怎么了?难道碰到难题了，是不是人家女孩子不同意啊？说出来老妈给你想想办法。”
　　郭美红笑着说道。
　　“妈，我、、、我告诉你事情的真相，你别笑话我啊？”
　　“呵呵！看你说的，我是，怎么能笑话自己的儿子呢，说吧。”
　　“我、、、我同时喜欢上两个女孩子，她们都很爱我，我也很爱她们，但是正因为爱，我无法选择，所以我很矛盾，不知道该怎么办。秦昊天远小声地说道。
　　‘啊！’郭美红吃惊地回头看看自己的儿子，不是吧，没看出了，你还那么花心。
　　郭美红瞪了秦昊天好一会，才扭过头来叹口气说道：“唉！你们秦家怎么就出这种人啊，一代比一代花心。不知道谁家的女孩子又要遭殃了。”
　　“妈，你怎么这么说呢，人家是真心喜欢那两个女孩子的，不是玩玩就算的。”
　　秦昊天撅着嘴说道。
　　“行了，我还不了解你啊！那两个女孩子是不是都很漂亮，你既舍不得这个，又放不下那个。孩子，妈是女人，也是过来人，没有哪个女孩子愿意跟别人分享一份爱的，如果你只是玩玩而已，我反倒放心了，如果你真的投入了，结局会很惨的，搞不好你一个也得不到。”
　　秦昊天点点头：“妈，说真的，我真的投入了，两个我都放不下。现在我很困惑，也很痛苦，我不想伤害她们，但是我又舍不得放弃任何一个。”
　　郭美红点点头，轻轻地拍拍儿子放在自己肩膀的手道：“当断不断，其心必乱。这种事情，我只能给你个建议，具体什么决定，还要你自己来拿。妈劝你早点放手一个，那样才能使自己开心一点，感情的债是还不清的。”
　　秦昊天若有所悟地点点头，没有说话。
　　没多久，高永明就上楼来了，几个人换了个话题，开开心心地聊起来家常。
　　温馨的时光总是过的很快，不知不觉一个暑假就过去了，难得和父母相聚，秦昊天在这段日子里认真地帮着老爸照看书店，还学了点厨艺，能做几道拿手菜了。
　　回到家乡，面对着一中校园。秦昊天心中难免回想起曾经的往事，当年的轰动县城的案早已经被时间埋葬，可是……自己今生爱的第一个女人，她现在还好吗？11111……
　　车站里，郭美红还在不放心地给儿子交代事情，什么记得洗衣服，记得早睡觉，好好学习什么的。秦昊天到没反感，秦梦天却有点受不了了，摇着头道：“美红啊哎呀，你说儿子都这么大了，你还这么不放心，要不你跟着他去上学算了。”
　　郭美红白了自己老公一眼，没搭理他，却凑到儿子跟前小声地说道：“儿子，记得妈说的话，要学会放手，知道吗？有什么烦心的事情了，记得给妈来电话。”
　　秦昊天认真地点点头说道：“妈，你放心，我会处理好的。”
　　“还有，你记得去你二叔家看看，听说上学期你才过去一次，再怎么说他也是你叔叔，就算以前有不对的地方，你也该看在长辈的面子上原谅他啊，别跟你爸一样，好几年都不肯过去看看。”
　　带着一份期待和矛盾，秦昊天坐上了开往s市的客车。
　　别墅里还是老样子，只是那些花草和树木长的更漂亮了。变化最大的是徐婉婷，经过徐小峰几次认真地反悔，美女原谅了自己的哥哥，开始去酒吧上班了，当然也是很随意的那种，想起就去，不想去就不去。
　　这个暑假秦昊天也没闲着，每天都记得给林玉茹和白露两条短信，不外乎是‘我想你’‘我爱你’之类的话，林玉茹开始还很害羞，总是骂他不正经，后来就渐渐地习惯了。而白露则就不同了，她很少回短信，即使回也就是‘哦’‘嗯’‘知道了’，搞的他非常郁闷。
　　更令秦昊天伤心的还在后面，回到别墅这天，白露竟然不在别墅，听林玉茹说是公司有事情，出去了。满心期待地早点见到两个自己心爱的女人，换来的确是这么一个结果，秦昊天多少有点失落，虽然林玉茹表现的很热情，但心里总觉得还缺点什么……
　　这学期的课真不少，而且都是专业基础课，什么《机械原理》《微机原理》《线性代数》统统上了，这令很多同学都有点吃不消。尤其是现在刚开学，大家还没从暑假的疯狂中恢复过来，那憋了一个暑假没打游戏的哥们，天天晚上通宵，上了课就睡觉。
　　秦昊天心情一般了，没什么太高兴的，也没太伤心的，虽然白露对他更淡漠了，但至少天天都能见到，也算小小的满足一下。
　　秦昊天本来准备今天放学去玩篮球呢，开学一个多星期了，都没摸过篮球，心里很是不爽。
　　刚下课，书都没收拾好，手机就响了。拿出了一看是李芯的短信，咦！秦昊天一愣，这个小妮子很久都不给自己说话了，今天难得是良心现了。
　　打开一看：秦昊天，你来救我，今天那个雷楠又找我麻烦了，他们带我去了他们在学校附近租的房子里，你来救我啊！我现在在学校南边的幸福小区33号楼，3o3.你快来啊！
　　秦昊天怎么看这短信不像李芯的语气，那个野蛮的小公主是不会轻易地求自己的，但是他也没考虑那么多，毕竟救人要紧，虽然她做错过不少事情，可无论如何她是个女的，自己应该大度点。想到这里，他赶紧收拾东西让徐贵梅会宿舍，自己出了学校打个车就朝中文大学赶去……
　　李芯正在整理桌子上的书，正准备喊罗雅一起回别墅呢，以前认识的一个朋友李海燕走了过来，对她说的：“李芯，我手机没电了，用你手机个短信吧。”
　　李海燕是她班里的同学，因为和学校里的几个老大都有点不正常的关系，所以很是吃得开，自从去年李芯认识雷楠以后，就和她稍微有了点联系，虽然很看不惯。但毕竟以前经常在一起吃饭，唱歌什么的。李芯点点头，把手机递了过去。
　　罗雅还在那里做笔记，看了还要好一会，李芯看了看她，无聊地坐在椅子上等着。
　　李海燕完信息，把手机递过来的时候却说的：“李芯，去我们几个哥们租的房子里去吧，那房子不错，装修的挺好，也不贵，还有电视空调什么的。过去玩回呗，待会我们几个姐妹一起自己做顿饭吃。”
　　李芯眼睛一亮，诶，这个主意不错。反正别墅里也没人做饭，不是去餐厅就是下饭店，太没意思了。但想想自己已经下定决心和这伙人划清界限了，还是不去的好吧。
　　正犹豫中，教室外面又进了几个人，都是上学期在一起玩的几个比较疯的女孩子，架不住一群人的鼓动，李芯动摇了。她看了看还在那里埋头写字的罗雅，走过去说道：“罗雅，我去同学那里吃饭去，你去不？”
　　罗雅当然不会和 这群人混到一起，抬头看了看她，悄悄地给使个眼色，意思是你不是已经决定不和这种人玩了吗？李芯当着没看到，小声地说：“那算了，待会你自己做公交回去也行，叫那个坏蛋接你也行，实在不行就在学校餐厅吃饭，吃完饭我就过来找你。”
　　罗雅也不好意思给李芯说太多，只是点点头道：“待会你早点回别墅，我就不等你了，我自己坐公交回去就行了。你小心点。”
　　李芯根本就没把罗雅的话放在心上，把书往白雪桌子上一推，转身跟着那几个女孩子走了。
　　但李芯万没有想到，就是因为她的任性贪玩……才会


第二卷：艳遇不断 第97章与美女灵距离的接触，极度澎湃
　　李芯和其他四个女孩子说笑着朝她们租的房子走去，一路上并没有现什么异常。
　　上了楼梯，四个女的分前后把李芯夹在中间，李芯也没在意，可等走近房门，她立刻就明白自己上当了。
　　房间里烟雾缭绕！好几个大男人坐在里面吞云吐雾，沙上坐的两个光着膀子，背上又纹身的人李芯见过一面，是这一带有名的人物，听说是黑道上的，特别能打，背地里听说还杀过人。沙的条几边上有两张凳子，一个上面坐着雷楠，另一个坐在的是学校里的痞子。还有两个站在边上抽烟的赵李芯也都认识，反正都不是什么好东西。
　　看到这个阵势，李芯转身就想退出去，可后面的两个女孩子一把推住了他，顺便把门关上。
　　坐在沙上那个背上纹着一条龙的男人眼前一亮，仔仔细细地打量了李芯好久，才不舍地转过头去对着雷楠说道：“操，你他妈也太没用了，这么漂亮的妞你都没给上了，这他妈要是便宜了别人，你不亏大了。”
　　雷楠讨好地说：“龙哥，唉块！别提了，我当初不是心软了吗！早知道这臭跟别人,我就是QJ也得把她给上了。”
　　那个纹着老虎的男人把烟头掐掉，对这雷楠说道：“你心软个鸟？”
　　说着指着李芯身边的那几个女孩子说道：“这几个妞你怎么不心软，听说你有时候还一炮双响。怎么了？见到大美女就心软了。哈哈！不过哥我不会心软，待会摆平那小子，这个妞先让我爽爽。”
　　雷楠赶紧递过一只烟，给男人点上，小心地说道：“虎哥，这个贱，货她老爸是个市委书记，有背景，还是别动的好，待会帮小弟把那个秦昊天摆平了，兄弟好好的请你，一次给你找三个漂亮妞，怎么样。”
　　虎哥吐了个烟圈，又看了李芯几眼，狠狠地说道：“操，市长？只要不是s市的市长我就不怕，我就不信了，他敢把自己女儿的丑闻拿出去说。”
　　那个虎哥也看了看李芯道：“就是，老子玩过的女人没有一百也有八十了，还从来没有玩过这么漂亮的妞，没事，待会摆平了那小子你们就回去，我们俩在这里好好玩上一把，人在花下死，做鬼也风流。”
　　雷楠添添嘴唇，似乎有点羡慕的样子，媚笑着道：“大哥，行！我等你好消息。”
　　“那个姓秦的小子怎么还没到，你们没联系吗？”
　　雷楠看了看李芯身边的李海燕，女人赶紧走过来，坐到龙哥旁边嗲的道：“龙哥，你放心，他一会就来了。要不咱们先玩点别的吧。”
　　龙哥看了看身边的女人，这个李海燕是个短，皮肤挺白，也算个美女了，他一下把他搂进怀里，笑着说道：“玩什么？先玩你吧美女。”
　　说着，用那双胡子拉碴的大嘴在李海燕的脸上亲了一口，一只手也已经摸上了女人的乳。房。
　　虎哥看的也y心大起，过来先在她脸上抹了一下，又抓了抓她的乳，房，y笑着道：“美女，要不陪哥哥到里面玩一会，哥哥的小弟弟可是厉害着呢。”
　　李海燕不敢反抗，一边忍受着两个男人的骚，扰一边笑着说道：“两位大哥，我哪能进入你们的法眼啊！我说的是她。”
　　说完指了指正在那里害怕的李芯。
　　龙哥一边从她的衣服里伸进手去，揉捏，里面的两个肉球一边好奇地问道：“玩她？怎么玩？”
　　李海燕一边娇，喘，一边说道：“龙哥，这里有这么多男人，你们不用干别的，只要把她衣服脱光了，在这里走几圈，好让别的兄弟也包包眼福啊！反正待会她就是两位大哥的人了，你们也亏不了什么，况且，看的男人越多，就越安全，我想就算她爸是美国总统，也不愿让别人知道自己的女儿被好多男人看过吧！”
　　龙哥哈哈大笑，紧紧地抱住女人，使劲地在她脸上啃了一口，y笑着说道：“好好！这个注意真不错，美女，待会哥爽完了，一定不会亏待你的。”
　　叫虎哥的人站起来朝李芯走过来，李芯早就吓傻了，以前虽然见过这群人打架，但那是打别人，今天轮到自己了，她这个从来都没经过事的美女哪能不傻啊！
　　李芯正想后退，身边的三个女人，死死地拽住她，使她动弹不得。
　　李芯吓的脸色白，带着哭腔小声地朝身边的一个女孩子说道：“欣欣姐，求你救救我吧！”
　　虎哥走过了，认真地打量了李芯一会，这才转过身对那边的正在朝女人裤子里伸手的龙哥说道：“大哥，还真没想到啊！今天咱哥们了，这妞真他妈漂亮，我出来混这么多年了，就没上过这么好看的妞，要是能干上一炮，给十万都不换。”
　　龙哥看过了y笑着说道：“要不咱俩先去爽一把？”
　　雷楠多少有点看不过去了，好歹李芯也是他喜欢的女孩子，这样当着自己的面搞实在是心理难受，他小心地说道：“两位大哥，再等等吧！待会把那个姓秦的解决了，你们在爽。”
　　虎哥看了看他，笑了笑道：“行，我们就忍一会。”
　　说完伸出那只大手朝李芯的脸上摸去。
　　李芯侧脸躲开，虎哥明显急了，骂道：“妈的，老子玩你是给你面子。”
　　说完伸手朝李芯的脸上扇了过来。
　　他刚举起手，房间的门被‘嘭’的一下推开了。秦昊天穿着一身运动服出现在门口，所有人都齐刷刷地看了过来，虎哥的大手也停止了空中。
　　雷楠喊道：“就是他。”
　　说着就伸出手朝条几上的铁棍抓去……
　　李芯也看到了秦昊天，也不管两个人的矛盾了，尖声喊道：“秦昊天，救我。”
　　离得最近的虎哥先反应过来，挥拳朝秦昊天砸去。
　　秦昊天还没明白怎么回事，就见对面的男人朝自己挥拳，第一反应就是抬腿踹了过去。虎哥比秦昊天矮上半头，他的胳膊当然没秦昊天的腿长，还没砸到，肚子上就结结实实地挨了一脚，整个人朝后面倒去。
　　那个叫龙哥的推开怀里的女人，冲着这边喊道：“把那个女的拉到卧室去。”
　　话音未落，整个人就抓起一把砍刀从沙上跳了过来。
　　抓住李ixn的几个女孩子还没反应过来，秦昊天就冲了过来，现在顾不得怜香惜玉。一把拉住其中一个女孩的头，狠狠地往后一拽，那个女的尖叫一身摔倒在地上。旁边的两个女的也顾不得李芯了，纷纷朝墙边跑去。
　　秦昊天一把抓住李芯的胳膊，暴喝一声：“快走。”
　　两个人刚一转身，就现那个龙哥已经和一个学生把客厅的门给堵上了。虎哥,雷楠，和其他几个男的也拿着家伙围了过来。
　　见这架势，秦昊天知道今天是躲不过去了，求饶是不会有用的，只会给这些人看不起，心里虽然很害怕，但想想身边还有个美女需要保护，只好壮着胆子对雷楠说：“雷楠，今天是男人之间的事情，你们放李芯走怎么样？”
　　雷楠还没说话，那个从地上爬起来的虎哥怒声道：“，敢踢老子，今天老子先废了你，再**了这个女的。”
　　说完就冲几个人挥挥手，让大家一起上。
　　秦昊天手里没有武器，而对面的六个人不是铁棍就是木棍，还有那个纹着龙的老大拿着把砍刀，自己明显处于弱势，他想找个突破口，好冲出去。或者抢个东西做武器。
　　秦昊天把李芯拉在身后，小心地朝墙边靠去，几个人紧紧地围了过来。秦昊天瞅准机会，猛地朝离他最近的一个人踢了过去，腿还没踹到那个人的身上，就有好几根棍子砸在上面，其中还有一根是雷楠手中的铁棍，只觉得一阵刺骨的疼痛传来，整个人也朝后面倒去，李芯一把扶住了他。
　　秦昊天想站好重新反抗，可是脚一落地，就觉得腿上一阵剧痛，在也无法撑起他的身体了。秦昊天知道，自己的腿刚才一定骨折了，看来今天是跑不了了。李芯见秦昊天整个人朝地上蹲去，正想把他扶起来，可是后面的几个人又拿着东西打了过来。正想尖叫的她忽然现弯腰的男人挺直了身子，猛地转过身把她死死地抱在怀里，朝地上倒了下去。刚刚倒在地上，李芯就听到压在身上的男人小声地说道：“李芯，以后别任性了。上次的事情，原谅我吧……”
　　还没等身上的男人说完，一阵激烈的击打声就从他的身上传了过来。
　　秦昊天比李芯身材要宽大上很多，在加上死死地把她抱着，李芯并没有受到棍棒的打击。
　　身上的男人在物体的打击下剧烈地震动着，可是他却紧紧地闭着嘴，没有出一点声音。李芯听到了骨折的声音，衣服被利器划破的声音，木棍断裂的声音，还有那些男人怒吼的声音。
　　秦昊天愤怒的眼睛渐渐地闭了起来，在剧烈的震动中，他紧闭的嘴唇慢慢地张开，鲜血从嘴里喷涌而出，撒在了李芯的秀上，紧接着，男人的头缓缓地垂了下来，嘴唇印在了她的额头上，嘴里的鲜血不断地浸润着她那秀，暖暖的，暖暖的、、、、。
　　那强壮的身躯压的她无法呼吸，有力的臂膀没有给一丝挣扎的余地。李芯静静地躺在地上，倾听着棍棒敲击出的‘噗’‘噗’声，感受着男人那没有规律的震动。时间是如此的漫长，仿佛是一年，又仿佛是一个世纪，男人的身体终于停止了震动，那些人也终于停下了他们的动作。
　　李芯听到一个男人说的：“大哥，你看这小子，一声都不吭，都不能动了，不会出人命了吧！”
　　另一个男人说的：“操，管他呢，咱们走，今天就放过这个娘们。”……
　　世界终于恢复了平静，只能听到男人脸上的鲜血滴落到地板上出的‘滴答’声。
　　又是一口带着体温的鲜血从男人的嘴里喷了出来，接着就是一阵轻微的咳嗽。他还活着，李芯终于清醒了过来，她奋力从男人的身下钻了出来，刚刚坐好就看到了触目惊心，令她一辈子都不能忘记的一幕……
　　男人的整个背上和腿上血肉模糊，短短长长的刀口像一个个裂开的大嘴，不断地朝外喷涌着鲜血
　　----------------------------------------------------------------


第二卷：艳遇不断 第98章泪眼婆娑，伤痕累累
　　秦昊天最后的感觉是喉咙里一甜，一口鲜血从嘴里喷了出来！只觉得浑身的力气被抽走了，当自己的头渐渐低下的时候，嘴唇正好碰到了美女娇嫩的额头，鼻子里只闻到美女的体香，他都意识渐渐的模糊了……
　　似乎是在大海里漂泊，起起伏伏的感觉试整个人不断的眩晕，秦昊天只能感觉到无数的海鱼在啃食着他都背，把上面的肉一片一片的撕掉，又想是在一间倒塌的房间里，燃烧的木头砸在自己的身上，炙热的火焰无情的灼烧着他的皮肤，秦昊天感觉到自己要死了，忽然又看到了李芯，她被几个男人从自己的身下拉出来，撕掉她的衣服，嫩白的娇躯在自己看来是那么的刺眼。几个男人y笑着在她的身上抚摸玩弄着。其中一个男子还把她压在身下，做着那最原始的动作，李芯满脸泪水的看着他，那张脸似乎很远，也似乎就在眼前。秦昊天只能听到李芯哪微弱的哀求声，她还痛苦的朝他挥着手：秦昊天，秦昊天！
　　秦昊天心中一通，痛苦的说道：“李芯，我救你，我马上来救你。”
　　可不知怎么回事，那张脸转眼间又变成了林玉茹。秦昊天心中大骇：玉茹！玉茹别怕我会保护你的。
　　那张脸在不断的变换着，一会是白露，一会是徐婉婷。一会又是罗雅。白雪。秦昊天在不断的喊着几个人的名字，可是无论他怎么急迫身体根本动弹不得……
　　林玉茹接到李芯从医院打来您的电话，顿时眼前一黑，彷如五雷轰顶，整个人傻傻的呆在那里，连手机摔在地上都不知道。
　　白露和徐婉婷注意到她的表情，婉婷走过来，轻轻的抓住了她的手，笑声的问道：“玉茹，怎么了？出了什么事情吗、?!泪水从她的俏脸上滑落，像断线的珍珠一般砸在地板上。林玉茹梦呓似的说：秦昊天不行了，秦昊天他快死了……
　　徐婉婷非常诧异的看着林玉茹哪哀怨的脸，不明白是怎么回事。
　　白露的脸刷的一下变得苍白。整个人一阵摇晃，差点摔倒。徐婉婷一步赶过来扶住了她。从白露和林玉茹的表现中徐婉婷已经能猜出两人人绝对和亲昊天不是一般的关系。
　　林玉茹根本就没注意到白露的摸样，她还是呆似地的站在那里。嘴里不停的念叨着。
　　白露在徐婉婷的帮助喜爱站好，眼睛已经变得通红，她推荐婉婷的手，蹲下去把地上的手机捡了起来，李芯竟然还没挂断电话，手机里传来她哪断断续续的哭泣声。
　　白露急忙出声询问。
　　李芯听到白露的声音，再也无法抑制内心的恐惧，哇的一声哭了起来。“呜呜、、白露姐。我错了。我真的错了。、……
　　“李芯你别哭了，先告诉我到底怎么回事。”
　　尖锐的声音吧身旁的徐婉婷吓了一跳。她神过手拿过白露手中的手机，被白露无情的挡开了、。
　　“今天，今天雷楠找了几个人把我和亲昊天骗到了一间房子里。秦昊天为了救我被那些人砍了好多刀……刚才医生说……哇……”
　　李芯没把话说完，又哭了起来。、白露急了，冲着手机喝道：“哭什么哭。医生说什么……”
　　“医生刚才，刚才说亲昊天失血过多，随时都有生命危险，他们，他们刚才给了我一份病危通知书，我，我就在上面签字了……呜呜！
　　“啪嗒”手机再次掉在地上。电池和手机分成了两半。白露整个人一阵摇晃，接着朝后面倒去。徐婉婷赶紧把她扶住，刚才的电话徐婉婷也听到了。她也感觉心中一阵剧烈的疼痛。不知为何，难道自己也喜欢上了秦浩天？
　　徐婉婷那个没时间去考虑这个问题，现在别墅里有两个傻子一样的女人。如果自己在跟着疯癫，哪秦昊天就真的没救了、。
　　徐婉婷把白露扶到沙上，又回来挽住林玉茹的胳膊，对两个人说道：“你们先静一会，在家里呆着。我去医院看看。在给李芯送点钱过去。
　　我也去。两个美女异口同声的说道。
　　还没徐婉婷反映过来，白露和林玉茹就朝着门口走去。
　　“喂，哪你们换个衣服啊。”
　　实在看不过去的徐婉婷在后面喊道……
　　徐婉婷带着两个心情急躁的美女冲进了医院。引来了一阵强烈的注意。三个大美女耶！那些无聊的男人们纷纷的看了过来。有的病号甚至忘记自己得了癌症，已经快隔屁朝凉了。
　　李芯正坐在急诊室的门口，手里拿着章面巾纸不停的擦着眼泪，忽然看到拐角处白露和林玉茹她们走了出来。
　　李芯赶忙从凳子上站起来迎了过去，白露几步跨过来，抓着她的手急切的问道：“秦昊天怎么样了？现在在哪？”
　　李芯用那双已经哭的红肿的眼睛看了看白露。还没说话，林玉茹就站在了眼前，伸出玉手在她的脸上狠狠的打了一巴掌。
　　白露和徐婉婷都是一呆，李芯的脸上出现了几道红红的手印。她捂着脸痛哭的看着林玉茹。忽然带着哭腔喊道：“你打死我把。、。我错了，玉茹姐我错了……
　　林玉茹还要打，白露和婉婷赶紧把她拉住。徐婉婷小声的劝道：“玉茹。别冲动，现在最重要的还是看看秦昊天的病情……
　　林玉茹醒悟过来。擦擦眼角的泪水。疼惜的抓住李芯的手道：“李芯对不起我刚才太冲动了。现在秦昊天怎么样了？度过危险期了没有？
　　李芯看了她一眼，又低下头，小声的说道：刚才大夫出来了说情况很危险，不禁外伤很严重，而且肋骨断了几根，内脏也有破损的迹象。大夫说。秦昊天失血太多，还不敢给他做手术。只能等他情况稳定下来再说了……大夫还说……还说……
　　看到李芯结结巴巴的样子，白露一阵气节，愤怒的说道：你结巴什么。快说啊！
　　李芯拿面巾纸擦擦眼角，小声的说：大夫说最好能把秦昊天的父母喊来，也许……也许能见到最后一面……
　　林玉茹身子一震，随之摇晃了一番！她扶着墙勉强的站好……白露走过去坐在凳子上小声的抽泣起来……现在的她在业掩盖不了什么，也不想掩盖什么了。内心的痛苦无法形容，难道要看着又一个心爱的男人从自己的眼前永远的消失吗？那种撕心裂肺的苦痛使她差点昏迷过去。
　　林玉茹没有注意到白露的变化，她也没心情注意了，只觉得天旋地转，似乎整个世界都在她的眼前晃动。
　　过了号一会，白露从凳子上站起来，看看三个呆的美女说道。“我去他们主任那里问问。看事情到底怎么样。尽量别通知秦昊天的父母了，不管花多少钱，我都要把他从死亡线上拉回来。
　　林玉茹睁着哪红肿的眼睛看了看她，坚定的说道：白露姐，谢谢你，我们一起去吧。
　　王主任今天晚上值夜班。刚接班就听说一个重病患者，似乎是被打的，哪伤口看了都令人害怕。饶是做了这么多年的医生都有点接受不了。按理说伤的这么厉害。流血又那么多，还有内伤。应该是听不过去了。、但看他体格很好，生命意识还很强。或许真的有创造奇迹的可能吧……
　　他正分析那张投胸的片子。看看肋骨的骨折处有没有给内脏造成太大的损失。房间的门突然被推开了。从外面一下子涌进来四个大美女、。各个身材窈窕，长相美艳，气质不凡。其中一个他认识，就是刚才在病危通知书上签约的那个叫李芯的女孩子。
　　王主任个子不高，还不到一米七，而这几个大美女个个都在一米七以上，顿时觉得有点自卑，就没从椅子上站了起来。而是好奇的盯着几个人。
　　林玉茹走过来问道：主任，我们是那个重伤病人的家属，我们想知道他的伤势到底怎么样了？
　　王主任放下手中的片子，看了看眼前的那份诊断报告。低头沉思了一会说道：病人的伤势很严重，外伤二十多处，有木棍砸伤的，有铁棍擦伤的，还有刀片割开的伤口。骨折有五处，小腿处骨折，肋骨三根断裂，上臂骨头也有一处裂缝。胃部有少量的积血。目前还不是很清楚内脏的情况。如果肝脏破裂的话，病人就没什么机会了。不过，看现在病人还有很强的生命意识。从理论上来说，肝脏应该没问题。现在我们担心的是病人失血过多，如果长期处于昏迷状态。那么病人的抵抗力就会慢慢下降。他的生命意识也会逐渐衰弱。而且我们医院的血库也不是很丰富，现在我们正在和别的大医院联系。调配相关的血型，只是这价格……
　　林玉茹和白鹭同时说道：钱不是问题……
　　说完两人还互相看了一眼……
　　钱不是问题。这句话也许是王主任最想听到的一句话。有钱很多问题就好办了，至少我就敢上最好的设备。最贵的药……甚至我亲自照顾这个病人都可以


第二卷：艳遇不断 第99章急迫的气质美女
　　病人的身体情况是不允许手术的，他现在的情况非常不好，一个翻身甚至都能要了他的命，我们也只能期望他的内脏损伤的不是很厉害了。还有，即使病人能度过危险期，他身上的伤口那么多，一旦感染而引起高烧的话，形式也很危险。我们希望重症看护，这可能需要几个护士专门负责他的病情，消费会很高、、林玉茹直接伸手从包里拿出一张银行卡放到王主任的办公桌上，沉声说道：“王主任，这张卡里是2o万，是给您的，我希望你能尽心的抢救我弟弟……
　　一看到那卡，王主任双眼冒光，但还是摆摆手说道：“哎呀！救死扶伤是我们医生的职责，怎么能这样呢。呵呵。再说了，现在国家明令禁止医生收受红包的，小姐您还是收回去吧……“林玉茹还想说什么，忽然看到白露给她使得各眼色。这才没说下去。
　　白露把那张卡放回林玉茹的手里。对王主任说：“我们不能让主任犯错误。不过主任对我们的事情这么费心，一点感谢还总是要表示的。王主任这样吧，明天我们请您吃饭，相信主任一定会赏光吧？
　　王主任咧着嘴呵呵一笑。站尽心是应该的。我们就是要为人民服务吗、。恩，这是吃个饭吗。哪没问题那就害几位小姐破费了。
　　见到两人的对话和这个道貌岸然主任的表现，林玉茹才明白过来什么意思。小声的说道：没什么的。哪王主任说好了就明天了。我们定好房间给您打电话……
　　王主任连声客气，又寒暄了一阵，他才认真的说道：几位在这里做一下。我给市三院的一个老同学打个电话。让他抽时间过来一趟。他可是这方面的专家啊……
　　几个美女连声感谢，也没再主任的房间里坐，客气几句就出来了。
　　坐在走廊，林玉茹她们三个听完李芯讲的事情经过，一个个气的脸色青。白露瞪着李芯说道：“你当时怎么不报警。
　　李欣唯唯诺诺的说道：“白露姐我也没机会啊。等我现上当的时候，已经晚了。那些人都把我给包围了，而我也不知道李海燕当时用我的手机给秦昊天短信了啊。
　　行了，李芯哪尼现在报警了吗！徐婉婷问道。
　　李芯低着头小声的说道：我，我刚才都吓傻了，来到医院一直担心秦昊天的病情。忘记报警了。
　　林玉茹白了她一眼，说道：算了，我给咱们这片的那个梁局长打个电话吧，这个忙他一定会帮的……
　　白雪和罗雅赶到医院的时候天已经完全黑了。白露，林玉茹，和徐婉婷三个人都坐在急救室门外的椅子上等着。谁都不说话。见两个人过来，徐婉婷把她们拉到一边，小声的把事情经过说了一下。吓得两个从没经过什么事情的美女脸都白了。
　　罗雅紧紧的抓住徐婉婷的手担心的问道：“秦昊天现在有醒过来吗？
　　徐婉婷皱着眉头，满脸的疲倦之色。摇摇头，低声的说道：大夫说了，要想醒过来，最少三天以后。
　　罗雅强忍着悲痛，看了看白雪。
　　现在的白雪也好不到哪里去，双眼一红，眼泪就掉了下来。徐婉婷心里一颤，默默的念叨着：秦昊天啊，秦昊天，你看你把别墅里的女孩子折磨成什么样了。现在好了。这两个最小的也动心了……看你以后怎么收场。、、、可，现在你为什么还不醒……就算为了我们……
　　秦昊天不知道自己身在何处，不知道过了多少时间。忽然所有的幻觉都消失了，那些在眼前晃来晃去的人影一下子全都消失不见了。他只觉得浑身上下无处不在疼痛，秦昊天想动弹一下。可是整个人似乎被固定住了，根本动不了。想睁开眼睛，却觉得眼皮上似乎压了很重的东西，努力了半天才渐渐的睁开一条缝。房间里的光线并不强烈，但此刻的他觉得格外刺眼……
　　秦昊天努力的张张嘴想说话，可喉咙里只出“格格”的声响，一阵微弱的脚步声传来。一个穿着白大褂的美女护士惊喜的看着他，小声问道：“你醒了？”
　　秦昊天没力气点头，用很微弱的声音说道：李芯，救救李欣……
　　护士低下头，凑到他的嘴边，认真的听他的话，秦昊天又说了几遍，护士才听懂。冲着他点点头，转身走了出去、已经是第四天了，秦昊天还没醒过来。大夫说过，如果过一周的时间，病人的生命意识会逐渐的衰弱，求生的也会降低不少，那样就真的非常危险了。好在秦昊天没有太厉害的内伤，不用进行大的手术了。
　　白露，林玉茹这两天一直住在医院，因为秦昊天还没脱离重症监护，没有单独的病房，两个人只好在四楼开了一间病房，谁雷的就去休息一会，可是两个人谁都不愿去睡觉。她们宁可在监护室外面的凳子上等着，希望第一时间得到关于秦昊天的消息。
　　李芯这几天旷了好多课。眼睛都哭的肿了。也不好意思去学校了。今天三个人都坐在监护室外面。
　　罗雅和白雪要上课就走了。徐婉婷昨天晚上守了后半夜。今天早上实在顶不住了，回别墅去了、。徐婉婷是说什么也不再医院睡觉。
　　白露倒在林玉茹怀里打盹，她昨天晚上又是一夜未睡，今天实在是撑不下去了。
　　李芯拿着瓶酸奶有一口没一口的喝着，眼睛呆呆的看着对面的墙壁，她不敢睡觉，一闭上眼睛就看到秦昊天哪血肉模糊的身体，看到他满脸鲜血的对着自己说：“李芯。你改了吧……”
　　白露忽然从林玉茹的怀里做了起来，急切的说道：昊天醒了？
　　林玉茹疼惜的看着她哪憔悴的脸，柔声说道：白露姐。今天你都说了十几遍了……好谈还没醒呢。你在睡会吧，他醒了我第一时间喊你、白露看了看林玉茹哪黑黑的眼圈。摇摇头准备在躺下睡会。就在这时，监护室的病房门被开启。那个年轻的女护士从里面走了出来


第二卷：艳遇不断 第100章色狼，都这样了你还要？
　　白露看了看林玉茹哪黑黑的眼圈。摇摇头准备在躺下睡会。就在这时，监护室的病房门被开启。那个年轻的女护士从里面走了出来……
　　年轻的护士摘掉口罩，露出那张漂亮的带着微笑的脸，几女眼前都是一亮，难道……
　　果不其然，那个那美女护士说道：病人醒了，你们几个美女中有叫李芯的吗？
　　几女心里都是一喜，虽然喊得是李芯。白露和林玉茹心里多少有点酸楚的，但内心的欢喜还是冲淡了这一丝不快。
　　李芯摸摸红肿的眼睛说道：“我是！”
　　“病人醒了以后嘴里一直叫慢你的名字。你跟我进来一下吧。”
　　说完又对白露和林玉茹说道：“你们两个在这里呆一会，如果病人情况好的话，我会安排你们见一下的。”
　　林玉茹紧紧的抓住白露的手，两人相互看了一眼，开心的点了点头。
　　李芯焦急的跟在护士身后，走进了重症室，她急切的想快点看到秦昊天。但护士还是示意她放轻脚步，而且别仍病人激动，或者有什么动作。现在的他很虚弱，情绪稍微有点激动的波动甚至都会要了他的命。
　　李芯点点头，期待而又紧张的坐到秦昊天的病床前。眼里的泪水又一次低落到胸前的衣服上。
　　秦昊天似乎感觉到了有人来了。努力的睁开眼睛。当看到坐在床前李芯的时候。情绪明显有波动，身体也有挣扎的迹象，护士赶忙走过来，凑到秦浩天跟前小声说：“别动，你现在还不懂，情绪也有稳定否则会有危险的。
　　等护士抬起头的时候，秦昊天的眼里已经流出了两行清泪，从眼角滑落到了病床上。
　　李芯忍着哭声，拿纸巾给他擦拭干净，看到他的嘴在轻轻的张开，赶紧把耳朵凑过去。只听秦昊天用微弱的声音说道：李芯，你，没事吧、??!他们没……
　　李芯用力的点着头，眼角的泪水从腮边滑，轻轻的滴在男人的脸上，她不敢张嘴说话。她怕自己会哭出声来。
　　看到李芯没事，秦昊天的心也放了下来。艰难的挤出一个不易察觉的笑容。休息了好久继续说道：李芯，你是个。是个好女孩……如果你……你不跟那些人，人在一起混的话……我会一直保护你的……“”李芯拼命的点着头，只觉得喉咙里堵得厉害，她用力的咬着自己的嘴唇，眼泪像断线的珠子一般，不断的打在秦昊天的脸上。
　　“李芯，上次……在别墅里是我，做的过分了、你……你原谅我吧！”
　　李芯点着头嗯了一声，轻轻的擦了擦男人脸上的泪水，低下头在他的脸上深深的吻了一下，然后捂着嘴快的跑了出去……
　　林玉茹和白露都在焦急的等待着里面的情况。忽然，房间的门被打开。李芯从里面捂着嘴跑了出来。满脸的泪水，两个人心里一惊，白露拉着李芯正想问问是怎么了。李芯竟然一下扑到了她的怀里、哇的一声，哭了起来。、两美女证束手无策的时候，那个年轻的女护士从病房连走出来。先让李芯保持安静，这才对两女说道：“你们两个进去一个吧。病人的状态还可以。”
　　白露和林玉茹相互看了看，白露指了指怀里的李芯……
　　林玉茹点点头，转身朝病房走去。
　　看到秦昊天那苍白的脸孔，林玉茹心里一阵心痛，伸出手轻轻的擦去刚才李芯滴在上面的泪水，喃喃的说：“昊天，姐来看你了。你可千万要挺住啊！”
　　林玉茹哽咽着没哟再说下去。却看到秦昊天嘴动了动，赶紧凑了过去。
　　玉茹姐……我没事……我没事的……如果我死了……我最大的遗憾……遗憾就是没有亲耳听到……听到你，听到你……你亲口告诉我，告诉我你爱我……
　　林玉茹捂着嘴，让自己没有哭出声来，过了好一会，才觉得自己的心情稍微平静了一点。林玉茹把樱唇凑到秦昊天的耳边小声的说道：“昊天，你没事的。我还有等你。等你好了咱们结婚呢……昊天，我爱你，我会爱你一辈子。”
　　说完，擦擦秦昊天眼角的泪水，深情的看了他一眼，转身捂着嘴离开了。
　　一旁的女护士很好奇……怎么每个离开的美女都是捂着嘴呢？
　　白露最后一个走进来，坐到床边，两个人都没有说话，含情脉脉的互相看着彼此。
　　终于，秦昊天张张嘴。白露凑过去，只听秦昊天说道：“白露姐，等我好了，咱们，……咱们还去旅游。咱们走遍……走遍世界的每一个角落。我要你一辈子，一辈子都陪着我……你是我的……是我的，谁都不能，不能把你抢走……
　　忍了很久的泪水，终于还是从眼中滑落。白露爱惜的抚摸着心爱男人的脸，温柔的说道：老公，白露这辈子都是你的……都是你一个疼的……你快点好起来。我还，还等着你来爱我呢！我一辈子都不离开你，一辈子……呜呜！
　　白露小声的抽泣起来。耳边传来秦昊天虚弱的声音：露！以后对我别，别那么冷淡了……我，我心里很难受……
　　白露擦擦眼角的泪水，深情的看了秦昊天一眼。两片樱唇轻轻的在他的嘴上吻了一下。
　　一旁的女护士实在是看不过去了……这个男人是怎么了，不要了命了吗？都伤城这样了，你还要……还在这调，情。证想着走过去阻止他们。却见美女已经站了起来。冲她歉意的点点头，转身走了出去……
　　终于不用再那个监护室李呆着了。几个美女都松了口气、看着秦昊天的身体在慢慢的好转。大家的心情也好了很多。但，紧跟着意想不到的事情还是生了，林玉茹和白露不约而同的病倒了。高烧不退，这可把别墅里其他的几个美女给急坏了。这面既要照顾秦昊天这个重病号，还要伺候两个大美女。真弄的别墅里鸡犬不宁！
　　几美女中最累的要数徐婉婷了。这个平日了就很懒的美女。哪里受过这种罪。每天别墅，医院两头跑。还要负责买饭。购物，拿药，弄得徐婉婷也差点病倒……
　　等林玉茹和白露高烧刚退。徐婉婷就逼着；两个人回别墅。让白雪和罗雅两人照顾她们。自己则是和李芯两个人照顾秦昊天！
　　病房里，几女哄着秦昊天多吃点。好在她们给秦昊天开的是高级病房，没有别人要不然人家一定嫉妒的要死了。
　　徐婉婷洗了毛巾，轻轻的给秦昊天擦着脸，现在这个帅哥可真是享福，六个大美女天天来轮流伺候他，又是洗脸又是喂饭，如果不是因为她们有钱请了两个高护，说不定上厕所都要她们陪着。
　　秦昊天现在的身体好多了，只是腿上，胳膊，和肋骨上的骨折还没好，看到美女给自己洗脸，秦昊天多少有点不好意思。不过，但看到徐婉婷她那粉白的的玉臂和娇，媚而性，的脸蛋，那压抑了很久的色心又作了，嬉笑着说道“婉婷姐，你真漂亮。”
　　“呵呵，是吗？大色狼，你这病刚好了一点，这色心可是又起来了啊！不简单耶。信不信我一个手指头就能让你哎呦上半天。”
　　和亲昊天熟悉了徐婉婷也就不再那么冷漠了，适当的开开玩笑也不错，至少心情不错。
　　“哎呀，婉婷姐。你说啥呢。你看我多老实的一个男人啊？口口声声说我是色狼。你有证据吗？捉，奸要捉双。你没凭没据的就无赖好人啊。会遭雷劈的！”
　　秦昊天侧着脑袋，一副很愤慨的样子。
　　“哟。哟！你还来脾气了？气了。告诉你，这几天一直在医院陪着你，我早就闷坏了。如果不是看着林玉茹她们都病了的份上。我早就丢下了你一个人出去玩了！说道这里，美女忽然闪着那美丽的勾魂的眼睛说道：”
　　秦昊天，你真的想知证据吗？呵呵，告诉你，这几天我可是注意了。玉茹和白露她们两个对你小子可不一般哦！你看她们关心你的样子，各个跟死了老公一样。
　　说道这！徐婉婷突然降低了音量。凑过类小声的说道：“玉茹对你那样我倒是不稀奇。毕竟你们两个早就有一腿了。可是，白露为什么会那样紧张你呢？帅哥告诉我。你们两去九寨沟玩的时候。是不是生过什么暧昧的事情啊！呵呵、！
　　有一腿？暧昧的事情？秦昊天一阵郁闷，不过当看到美女那张绝美而性，感的俏脸时。心里忽然一动。秦昊天装出一副很神秘的模样。狡邪的说道：婉婷姐，你真的想知道吗？
　　徐婉婷一听这话，立刻来了兴趣，妩，媚的笑着说道：“想知道啊！告诉我，我不会告诉别人的，而且今天晚上我还会给你带点好吃的来。
　　秦昊天嘿嘿一笑，眼珠一转，冲着美女说道：“好，你凑过来，我告诉你，你可千万别告诉别人啊、！”
　　徐婉婷信以为真，把$$俏脸渐渐的凑了过来……
　　一阵香气扑面而来，那张凝脂般脸蛋更是看得秦昊天一阵眩晕：“婉婷姐，你在近点。”
　　徐婉婷没想到其他，把自己的耳朵几乎都送到了男人的嘴边了。
　　秦昊天看着那只晶莹而娇嫩的耳垂，心里跳的厉害。呵出的气体喷在美女的耳边，徐婉婷只觉得耳边痒痒的，浑身一阵软，整个人差点趴下去。秦昊天借势张开嘴把那白嫩的耳垂含在嘴里，舌尖更是轻轻的在上面舔着。
　　一种近似于触电的感觉袭上心头，那种酥麻的感觉让徐婉婷浑身一软，嘴里不禁“啊！”
　　的轻轻一声。整个人更是压在了男人的身上


第二卷：艳遇不断 101色心不改
　　秦昊天看着那只晶莹而娇嫩的耳垂，心里跳的厉害。呵出的气体喷在美女的耳边，徐婉婷只觉得耳边痒痒的，浑身一阵软，整个人差点趴下去。秦昊天借势张开嘴把那白嫩的耳垂含在嘴里，舌尖更是轻轻的在上面舔着。
　　一种近似于触电的感觉袭上心头，那种酥麻的感觉让徐婉婷浑身一软，嘴里不禁“啊！”
　　的轻轻一声。整个人更是压在了男人的身上“哎呦！”
　　一声惨叫，从秦昊天的嘴里传了出来，他脸上露出了极度痛苦的表情。
　　徐婉婷又羞又气又恨。急忙站起来，狠狠的盯着他看了几眼。见秦昊天那副痛苦的表情，心里有些不忍，过了好一会，见男人平静下来了，才做回床头，小心的问道：“昊天，你没事吧！”
　　秦昊天喘着粗气，咬牙的说道：“没事，可能是压倒胳膊了。”
　　“该，看你这个色狼，都成好这样了还色心不改。找死啊啊！告诉你哦。今天看在你病的份上先原谅你，如果有下次，我再也不理你了。知道吗？”
　　美女一副认真的表情。
　　秦昊天龇牙咧嘴的说道：“婉婷姐一定没下次了。这次可能真是最后一次了，我觉得我可能挺不过这几天了，万一我死了，姐姐你每年清明给我烧纸钱的时候，记得烧伤你几张照片，我就喜欢看美女。”
　　前面几句话听的美女胆战心惊，后面的话实在是……可是看秦昊天现在是碰不得打不得。骂他根本就没有用。他的脸皮比s市的古城墙都厚。徐婉婷瞪着一双大眼，死死的盯着他。
　　秦昊天赶紧闭上眼睛，装出一副痛苦的表情，继续……过了好一会，他才偷偷的睁开眼朝徐婉婷看去，美女还在那里看着他。
　　秦昊天这下真有点不好意思了，尴尬的说道：“婉婷姐，对不起了，别生气了啊！其实说老实话你生气的摸样也很好看耶！”
　　徐婉婷是哭笑不得。实在是气不过了，伸出玉手捏住了他的厚脸皮，却又不敢使劲，轻轻的拽了拽了，娇声道：“秦昊天，你个不要脸的臭男人，我真是被你气死了。你那张嘴就不能积德啊？不回话你会死啊?!”美女的玉指在他脸上轻轻的揉捏，秦昊天还真挺享受的，乐呵呵的看着美女的俏脸。
　　徐婉婷捏了一会，觉得也算解气了，就把手收回来。却见秦昊天一直在看着她的脸，好奇的在脸上抹了抹。没现什么啊？
　　秦昊天很认真的说道：婉婷姐。说真的，你真漂亮，几乎没有男人看了你能不动心的。
　　美女心里甜甜的，没有哪个女人不喜欢男人夸奖自己漂亮。不过，徐婉婷脸上却要表现出愤慨的样子说道：“你个大色狼，是不是只要是女的呢就觉得漂亮啊。
　　秦昊天摇摇头，极度严肃的说道:/:怎么可能？我是这样的人吗？一般的女孩子我是看不上的，只有向你这样的美女我才会考虑一下，呵呵。“话还没说完就恢复了那副玩世不恭的样子。
　　这回，徐婉婷并没有生气，而是似乎想起了什么。眼珠转了转，凑过来小声的问道：秦昊天，告诉我，你和白露到底生了什么？
　　原来是女的就喜欢八卦啊！秦昊天灵机一动，的说道：这样吧婉婷姐、你亲我一口，我就告诉你实情。你看怎么样？
　　美女脸上一寒。随即又恢复了那副暧昧的笑容，黏的说道：“帅哥，你是男的吗！男人就要让着美女。你先告诉我，只要你告诉完我，我就亲你。怎么样？
　　那声音甜美的让秦昊天骨头都酥了。但他心里却丝毫没放松警惕。坚持说道：“你先亲我嘛！我要是告诉你后，你跑了我又不能起来追你。那我不是亏大了。
　　“小弟，姐比你大好几岁。怎么会欺骗你呢？你先告诉我，然后我送你香吻一个。这可是我的初吻哦……快点嘛！
　　就算秦昊天的身体很是很虚弱。可自己那小弟弟还是在美女甜美的声音刺激下开始膨胀了……我靠，这还了得，只是美女撒娇而已，我就这么$$激动了，要是把她按在身下，这还不得早泄了。秦昊天心里荡漾不已。咬牙坚持到。不行，你先亲我，不然我就不说了徐婉婷一计不成，又换回愤怒的表情。沉声说道：秦昊天你最好告诉我。要不然我就跟大家说。你和白露已经好上了……
　　吓唬我？秦昊天才不吃这套呢。他也变了个脸色，撇撇嘴说道：“婉婷姐你要你敢说。我就告诉别疼。你有我的孩子了。”
　　这招真损。徐婉婷脸上一红。她没想到自认为很无耻的计划在这个更无耻的男人面前根本不堪一击。徐婉婷愤怒的看着眼前这个男人。突然意识到自己真的很笨。跟这么一个不要脸厚脸皮的男生斗嘴。打死自己都占不到便宜的


第二卷：艳遇不断 102I中，满园春色
　　这招真损。徐婉婷脸上一红。她没想到自认为很无耻的计划在这个更无耻的男人面前根本不堪一击。徐婉婷愤怒的看着眼前这个男人。突然意识到自己真的很笨。跟这么一个不要脸厚脸皮的男生斗嘴。打死自己都占不到便宜的……
　　秦昊天和徐婉婷正大眼瞪小眼的“深情凝视着，病房的门突然被推开。李芯提着个大大的保温饭盒走了进来。看到两个人的样子不禁好奇的问道：“你俩这是怎么了？怎么这么专注啊，是不是好上了？”
　　徐婉婷脸上一红，轻唾了一口，正要骂李芯几句，哪成想到秦昊天抢先说道：“哎呀！李芯你才来啊，给我们俩评评理吧。刚才我说让婉婷姐坐卧女朋友，然后我每天给她买一根棒棒糖，可是她不愿意，非得要三根，你说这样我亏不亏？”
　　李芯哈哈大笑起来，美得像个盛开的牡丹花。
　　徐婉婷脸都红到了耳根了，愤怒的站起来。冲着李芯吼道：“臭妮子，笑什么笑，看好你男人那张破嘴，我真受不了了。”
　　说完从另一张床上拿起自己的挎包，摔门出去了。
　　李芯还在笑，秦昊天也跟着到嘿嘿笑了几声。然后问道：“李芯。这几天你怎么还旷课啊！我不是说了吗。我已经好了，你就下课再来吧。别老旷课了。免得这学期挂科！”
　　李芯边收拾桌子，边说道：“没事的。今天是公开课。觉得放心不下就来了。”
　　说完回头看了他一眼，调皮的说道：“秦昊天，你是不想要个女朋友啊？”
　　秦昊天一愣，笑道：“是啊！哎早就想要一个女朋友了！就是没找到啊，难道你想给我介绍一个啊？”
　　李芯微微一笑，转身蹲在床头，那张俏脸离得很近。秦昊天都能闻到美女身上散出来的体香了。只听李芯小声的说道：“昊天。我，我作女女朋友好吗？”
　　说完这句话。李芯的脸立刻红了。还低下头，害羞的不敢看秦昊天的脸。
　　秦昊天还是第一次这么距离的看着李芯，即便是上次被打的时候也没来的急看的这么仔细。
　　不禁被李芯那张俏丽的脸给吸引了。在看到美女低下头害羞的摸样。秦昊天更是心动不已。这个野蛮的公主从来没有害羞过呢？
　　秦昊天心里虽然心动，可他心里明白。自己不能在和别的女孩子纠缠下去了。白露和林玉茹两个大美女已经弄的他痛苦不堪。如果在加上一个李芯。这日子就没法过了。可他又不好一口拒绝。正酝酿着该怎么推脱一下。李芯却抬起头小声的说道：“我忘了还有玉茹姐姐呢？算了。就当我开玩笑好了。
　　说真，她就要站起来，秦昊天心疼的说道：“李芯。其实我也很喜欢你的，只是你家庭条件那么好，而我爸爸还是个残疾人。你一定可以找个更好的男人的。”
　　李芯忽然眼睛一亮。又蹲下来凑到秦昊天的脸旁。可爱的说道：“昊天只要你喜欢我就好了。要不这样吧、！我做你的，咱们偷偷的约会，那样一定很刺激的啊！”
　　秦昊天只觉得头都大了一圈。这个李芯真是天不怕地不怕的。这种主意都能想的出来。不过，秦昊天自己也觉得蛮刺激的。冲她挤挤眼，做了个鬼脸。
　　李芯以为秦昊天答应了。很是开心，伸出小手拍了拍秦昊天的脸蛋说道：“昊天你知道吗？那天你保护我的时候。我就喜欢上了你，你真的好伟大。以前是我错怪你了。你不会生气了吧？”
　　是有生气过，不过念在你是个美女的份上就算了。还有啊。以后你要是在和那些人混在一起，我就不会再救你去了。这次我就差点死在那群人手里。想象也有点后悔……你想想啊。我还没击昏呢。万一就这样隔儿屁了。实在是对不起父母，对不起人民啊。“说着，还表现出一副痛苦的样子。
　　李芯咯咯一笑。好啦，好啦。这不是都过去了吗！那几天你还是把我吓了一跳呢。我一直都吃不下去饭，睡不着觉。我都想好了如果你死了。我就这把这件事情告诉老爸，不管老板爸怎么打我，我也要让他把那些人宰了，然后我就自杀去那边陪着你。
　　秦昊天眼睛睁得大大的。极度夸张的看着李芯……不是吧，你那么痴情？
　　看着秦昊天这幅表情盯着自己看。李芯又不好意思起来。小声的说道：“看什么看啊。人家卡玩笑的啦。不过当时我真的好感动。觉得有你这样一个男生保护我。我好安全！”
　　“那上次在别墅，我，我那样对你，你不恨我吗？”
　　李芯厥着小嘴道：“、切尼还有脸说啊……你好讨厌。那次真的吓死我了……哪有你那么野蛮的对女孩子的。而且还是当着那么多人的面。我恨死你了。不过嘛？”
　　李芯换了个可爱的表情接着说道：不过，后来想想。觉得当时你也好男人的哦！那么冲动，那么有野性……好友漏*点啊！现在想来，如果不是当着那么多人的面。也许我就……嘿嘿……”
　　李芯竟然脸红的低下了头。
　　哇塞！秦昊天又是一阵眩晕。还有美女喜欢这口？喜欢被强，奸》不过。李芯害羞的摸样真的蛮好看。尤其是那可爱的小鼻子。真是太了，秦昊天忍不住说了一句。李芯。你长的真好看。跟童话里的公主一样。尤其是你这个小鼻子。太可爱了！“”“真的啊？是不是啊？呵呵，你可是第一次说我好看呢。那你说。我好看还是玉茹姐姐好看？”
　　美女开心的说。
　　额！不是吧？又要比较啊？这，你们各有特色了。你可爱，她温柔。不是一个类型的，怎么比较啊？
　　李芯点点头，把脸凑得更近点。暧，昧的笑道：“昊天，你说我的鼻子好看。你要不要亲一下嘛？”
　　“亲一下？嘿嘿，那多不好意思啊！”
　　秦昊天色色的说道。
　　“那有什么啊！你救我两次了。我都不知道该怎么感谢你呢。本来想叫你摸一下的。但是你的手不能动啊。那只能便宜你了，呵呵！”
　　李芯有点不好意思的说。
　　秦昊天真的有点动心。可是这也太那个点了吧？家里还有两个美女等自己回去爱呢。万一对李芯在动心的话……自己是不是该去撞死了？
　　还没等秦昊天想好呢。美女那可爱的俏脸就悄悄的凑了过来。秦昊天只觉得自己心跳加。呼吸也粗重起来。
　　眼前这而俏美的脸。带着那醉人的香气。还没等那挺翘的瑶鼻凑过来，秦昊天激动的都快昏迷过去了。
　　一个带着奶香味的滑腻的东西凑到了自己的唇边。秦昊天轻轻的用唇含住，那只向来贪婪的舌头更是在那圆嫩的鼻尖上轻轻的舔了一下。
　　李芯娇躯一颤，只觉得男人那粗重的呼吸喷在自己的脸上痒痒的。再加上鼻尖上传来的那种不可言喻的感觉。她只觉得自己的呼吸也渐渐的粗重起来。
　　两人的脸都在烧，秦昊天那灵巧的舌头自从接触到美女那嫩滑的鼻子就没停下来过。李芯不由得把自己的身体朝床方向更贴近。两人的脸更近了。
　　李芯害羞的抬起自己的头，认真的看着这张英俊帅气的脸。她感到自己的心在剧烈的跳动。全身的血液涌上了大脑。她知觉得自己的眼睛变得模糊。嘴唇轻轻的颤抖着。李芯再次低下头。用自己红润的樱唇吻像了那只火热的嘴唇……
　　秦昊天兴奋的等着美女的香吻。可是，当两个人的嘴唇还剩下不到1毫米的时候。美女突然停了下来。她似乎后悔了。不过，秦昊天可不想浪费这么好的机会，虽然身子不方便动，但嘴唇还是可以动的。
　　秦昊天轻轻一厥嘴。四只火热的唇就印在了一起。李芯触电一般的抬起头。脸红的像个熟透的苹果，要多可爱就有多可爱。
　　李芯低着头，害羞了很久，才扭捏的说道：“你好讨厌。人家还是初吻呢。你要亲也事先告诉人家一下啊……人家还一点准备……准备都没有呢？”
　　秦昊天看得色心大动，不是吧美女？刚刚可是你勾引我吧？你嘴唇离我那么近，我只是厥了下嘴而已啊。
　　“那，那你现在做好$$准备了吗？”
　　秦昊天说了句连脚趾头都没考虑过的话。
　　李芯的俏脸更加红了。真没看出来这个野蛮的小美女也有害羞的一天。这样才像个女人啊！
　　李芯偷偷的看了秦昊天一眼。红着脸轻轻的点了点头。、娇羞的低下头，凑了过去……
　　秦昊天已经能感觉到美女的呼吸了，他带着不规律的心跳非常享受着奇妙的时刻。正准备kIss的时候……突然


第二卷：艳遇不断 103强迫，病房内一些奇怪的声音
　　秦昊天已经能感觉到美女的呼吸了，他带着不规律的心跳非常享受着奇妙的时刻。正准备kIss的时候……突然……突然门口响起了一声清脆的咳嗽声。
　　李芯被吓了一跳，猛的站了起来。朝门口看去。只见一个漂亮的女护士正提着两瓶液体站在推开的门边，撇着嘴看着两个人。
　　“你进来怎么也不敲门的啊？”
　　李芯恼羞成怒，红着脸说道。
　　“对不起了小姐。现在的病人急需要稳定的情绪。”
　　女护士无所谓的说道，似乎对李芯的生气一点都不在的样子。
　　李芯跺着脚，坐到对面的床铺上。斜着眼睛看着桌上放的花。
　　板半晌，好不容易等护士离北开。李芯对着门口恶狠狠地说道：“切，偷看人家接吻。一定嫁不出去，臭三八。”
　　秦昊天被这话逗得呵呵笑了起来。“好啦，好啦美女。看就看呗。间接吻还怕还害怕她们看到啊？”
　　“讨厌。谁做你的啊？猪头，刚才被你骗了。人家的初吻就这样被你个大色狼怕骗走了。告诉我。那是不是你的初吻啊。”
　　美女撒娇的说道。
　　“呵呵！我当然也是啊。不过，本大帅哥声明。我不是色狼啊？你可别给我扣这个大帽子。我受不了的！”
　　秦昊天无辜的说着。
　　一听秦昊天说也是初吻。李芯虽然不是很相信。但心里多少好受了点。她乖巧的说道：“昊天。今天我在别墅里忙了很久。给你这个大英雄做了一碗瘦肉粥。这可是我看着菜谱做的哦！做了三次才成功的。第一次，糊了。第二次酱油放多了点。黑黑的实在看不下去了。只好做了第三次。你看这次的。很好看的哦！我特意带过来给你尝尝。我可告诉你哦昊天。这可是我长这么大第一次做饭。而且还是给第一个男人做饭。你可一定要珍惜啊！一定要一口不拉的都喝完。来你躺好。我喂你。”
　　听说美女为自己这么劳苦。对于她这第一次做饭。秦昊天很期待。眼巴巴的躺在那里，期待着美女给他喂饭、。
　　李芯把汤勺里的肉粥吹了又吹。等温度确实凉了下来了。才小心的递到秦昊天的唇边。秦昊天张开嘴。含情脉脉的看着美女。爱惜的把肉粥含进嘴里。
　　可是，刚刚咀嚼了两下。秦昊天噗的一声把嘴里的肉粥喷了出去。其中。不少米粥更是溅到李芯的脸上。美女边拿着纸巾擦脸。一边愤怒的问道：“秦昊天。你干嘛呢？你个死猪头。都喷到我的脸上了。你急什么吗就不能温柔一点吗？”
　　大妹子啊！我实在是没控制住啊、你这粥里都放了什么啊？这粥的味道太？天哪。李芯你不是要谋杀亲夫吧？秦昊天杀猪般的吼着。
　　李芯奇怪的看着秦昊天的表情。想了想说道：“我没放什么啊。都是照着菜谱上说放什么我就放的什么啊！有盐，味精，胡椒粉，料酒。等等。这些都是我今天新买的呢。绝对不会放错的……”
　　“那大妹子。你都放了多少啊？你真是我的姑奶奶！”
　　秦昊天说的是相当绝望。
　　“书上说，盐巴要五克左右。但是我不知道多少能有一克，所以就随便了放了点。”
　　李芯说的是振振有词。
　　“晕，那随便是多少？”
　　秦昊天眼睛里充满了恐惧。
　　“我觉得咱们喝汤用的那个勺子不错，一勺一克左右吧。”
　　美女看起来很专业、“那你是放了几勺呢？”
　　“五，六勺吧！”
　　“天哪我的大小姐啊！那个汤勺一勺子就能盛十几克。五六勺子都有7o,8o克了。我的姑奶奶你打死卖盐的了？”
　　“这么大惊小怪的干嘛啊。人家不是不知道吗？你吼什么吼？”
　　“那味精呢你放了多少”“三勺”“花椒？”
　　这怎么算，抓了一把，大约四勺吧！
　　“胡椒粉呢？”
　　“半袋！”
　　“料酒？”
　　“三分之一瓶，我感觉应该是放少了吧！”
　　“我xxxx！”
　　病房里一声惨叫。秦昊天留着眼泪痛苦的看着这自信满满的美女。眼神里满是无辜。
　　“姑奶奶。别的我不说了。你自己尝尝好吗？”
　　“不嘛！人家可是费心费力。特意给你做的啊！花了两个多小时才熬出了这么一碗。你就喝了吗!”美女撒娇的说道。
　　“李芯。你这是谋杀。我要打法院告你！“秦昊天的声音很是痛苦。
　　“小宝贝。你喝一口。我喊你一声小宝贝，总可以了吧！”
　　“我不。你喊我老公我也是不喝！”
　　“呜呜……啊！噗！”
　　病房里传出一阵阵不正常的声音。
　　正好从门前经过。那美女护士晃着脑袋嘀咕道“我才不进去呢。那个女孩像是只母老虎似地。别把我吃了。好怕怕啊！”
　　又是接连几声惨叫。和噗噗的声音传来。真不知道是在吐血啊。还是吐饭！
　　没多久，美女就尖叫着从病房里冲了出来。李芯便拿着面巾纸擦脸。边冲着病房里尖叫道：“秦昊天你再往我脸上吐我，我就和你绝交！”
　　美女护士看着这只母老虎狼狈的尖叫着：,.,……??/？、随着时间的推移。秦昊天的伤势也好了很多。他现在已经能在别人的帮助下在病房里走上几步。他自己的那些同学们纷纷都跑过来看他。尤其是胖子，李辉，李晓那几个骚，货见秦昊天的病房里都有陪着。自然跑的特别的勤快，开始时还三四天来一次，后来演变成两天一次，偶尔还一天来两次，每次来了就不肯走，尤其是已到了周六，周日。几个骚，货还以给秦昊天补课的名义坐在病房里陪美女们聊天。这几个小子本来就没怎么听课，却要装出一副很懂的样子，摇头晃脑的。秦昊天几次想把这几个色狼从病房里赶出去……
　　雷楠和那几个参与打架的痞子都已经被公安局拘留了。由于参加的大多数是学生。不是很好定案。所以这件案子就拖了下来。相等秦昊天的病情好了，咋私下里商量商量。
　　这天是周四。现在只有林玉茹一个疼在病房里陪着秦昊天。两个人的心情都不错，说说笑笑的，蛮有情调。
　　上午十点半左右。病房的门被推开。医院的王主任带着几个人从外面走了进来。林玉茹回头一看，这几个人还都认识。有这个区的公安局长梁局长。有上次林玉茹和徐婉婷被绑架时帮忙的s市公安总局的林局长。还有和亲昊天很熟悉的王进以及他的孙女王紫云。
　　这王主任开始时看到几人的时候可是吓坏了。那个梁局长他认识。秦昊天刚住院的时候，这个人来过不少回。看起来对这案子很重视……没想到这次竟然s市总局的局长都来了……那个看起来很有气派的老人也不知道是什么来头……王主任暗自嘀咕：是不是上次那几个美女给的银行卡的事情被举报了？
　　还好，几人说明来意。目的不是他。王主任这才稍稍安下心。怀着忐忑的心情陪着这几个大人物来到了病房


第二卷：艳遇不断 104在家专门伺候你，好不好嘛
　　不服不行：由于世界杯，由于我是个很不上路的球迷和写手……更新度有点慢大家见谅啊……故事逐步展开，越来越精彩……
　　林玉茹见来的几人赶紧站起来。给几个领导打招呼。那美女小护在主任的暗示下搬来几张椅子，请几个人都坐下。王进和林局长先是问了问王主任秦好甜现在的情况。等问完了，王主任也就知趣的走了。
　　梁局长在这里说话的机会就不多了，到是王进看起来对秦昊天很和蔼。认真的安慰了之后，才把话题转到正事上：“昊天啊！这次我和林局长一起过来，就是想知道你对这件事情的看法。雷楠那几个人都是学生。s大学那面的领导也给市里打过招呼了。这件事情可大可小，主要还是尊重你的意见。”
　　秦昊天本来就有点受宠若惊。沉思了一会才说道：“王伯伯，林局长。我是这样想的雷楠他们那几个人毕竟都还是学生。如果走司法程序可能就要进监狱了。他们那几个人的一生也就毁了。他们的父母把他们培养这么大很不容易。国家培养个大学生也费了不少功夫。我看还是私了把！反正我也没落下残疾，给他们点教训就算了。但是，这次参与的哪两个社会上的人。我不想放过他们！”
　　老人王进满意的点点头，看了看林局长。
　　林局长说道：“秦昊天同学且。感谢你的大度。这也是我们想要的答复。开始我还怕你想不开。拉了你王伯伯来说情，没想到你竟然有这种胸襟。s市教委那边对这件事情很重视。你们两个学校的领导都呗批评1e。不过，谁都不愿意把事态扩大化，毕竟这种丑闻对学校的负面影响很大的。s市中文大学的副校长是我的一个朋友。这几天几次找了我。想把这件事情定性为一般的斗殴事件。可是，你们学校的党书记又不愿意，毕竟当时你的情况很危险，听说失血严重，内脏受损，还断了几个肋骨。他们闹到了市委还不肯罢休。最后惊动了市长，搞得市教委的领导也挨了训。昊天啊。你这次可是出了名啊……哈哈！最后大家一致决定。看你了。如果你不上诉，不走法律程序，也就算了。现在好了，有你这句话。我这个局长就不用夹在中间为难了。”
　　秦昊天万万没想到事情竟然闹到了市委，惊讶之余赶紧客气了几句。
　　梁局长凑过来说道：“小秦啊！这次你还立了大功呢！你知道吗？参与这次事情的那个冯龙，冯虎被抓到公安局以后，查处了了很多事情。其中有两起杀人按，一起案。还有吸毒，贩毒等等吧……我们局顺藤摸瓜一下子抓了二十几个犯罪分子。破了几起年度大案。这里面也有你的功劳啊。呵呵！”
　　“哦，真没想还有这等事情？”
　　林局长显然也是有点惊讶。
　　梁局长赶紧赔笑答应着，又顺便狠狠的夸了秦昊天一顿。
　　秦昊天对这些事情倒不怎么关心。但他对梁局长这种利用一切机会表现自己的手段很是钦佩。
　　几个人又安慰了秦昊天一番。大家怕耽误他休息及早早的离开了。
　　刚进汽车，王进就对这孙女说：“紫云啊！看到了吧？我说的没错吧，秦昊天这下伙子心胸够宽广的吧。这么大委屈都能忍下去。他很有大局观念啊！”
　　美女王紫云撇撇嘴，不屑的说道：“我就看不惯。一个大男人，差点被人家打死。还在那装什么清高，要是换了我早就找人整死那几个混蛋了。”
　　王进无奈的摇摇投，叹口气道：“哎！孙女啊。从一个人对待仇人的态度。就可以看出来他的志向。就像公司里的那些员工一样。他们在乎的只是这个月我是否比某某少了几十块钱。在乎的是为什么自己就要比别人多干活。那些人他们永远都只是最底层的员工。一个人的心有多宽。他的世界就要多大。”
　　美女说不过自己的爷爷。换了个话题说道：“爷爷，你别把那个人夸的那么的伟大还不好。你还记得上次在别墅里见到的那些美女吗？一个男生和那么多女孩子住在，一定没什么好事。哼，只懂得搞女朋友的男人能有多大出息？”
　　王进一愣，没想到孙女能说出这些话，呵呵的笑道：“人家住在一起就一定有什么吗？你们这些年轻人啊。想的都是些什么啊？”，
　　这面，林玉茹送一群人离开后，回到了房间。看了看在那里呆的秦昊天，小声的说道：“位，老弟怎么了？是不是后悔了？”
　　秦昊天抬起头看了看林玉茹，小声的说道：“没。后悔什么！虽然心里非常恨那些人，但毕竟都是学生，一旦他们进了监狱，这辈子就完了啊！他们的父母该多伤心啊！我只是想等他们出来了，以后就别再这样混下去了。如果还是不知悔改还这样早晚都没有好下场的。”
　　林玉茹做道男人的床边，疼惜的默默地看着秦昊天的脸，柔声道：“昊天，我真是越来越喜欢你了。当初见你在医院快死的时候。我的心都碎了。当时我就想着把那群人一个个的给枪毙了。等你好起来了，心里的恨也就小了一点。但还是没有你这么大的度量。今天见你这么轻松的就放过了那些人。我恨吃惊。但仔细一想想你做的是对的。这才是一个男人应该具备的气魄和心胸。”
　　秦昊天不好意思的笑了笑。他也没想到自己的一句话竟然给美女留下这么好的印象。
　　林玉茹没有停下来，继续说道：“老弟。我要像你学习哦！我的心胸也要向你一样宽广。这几天我也想过了。我看白露姐对你也不错的。你出事的这些天她憔悴了好多。一定是心里太在乎你了。而且她的经历也蛮让人同情的。等你的病情好了，我像和她商量商量。如果她愿意的话我像等你毕业了。我们把公司都交给你打理……然后，然后我们在家专门伺候你好不好嘛？你看这个建议怎么样啊？”
　　我……是不是在做梦？、!还有这等好事。、秦昊天诧异的看着林玉茹。美女脸上挂着暧，昧的笑容。怎么看都不像假的。
　　哦。秦昊天突然间明白了。一定是林玉茹现了白露的异常，利用这个机会来套话了！没想到啊。越美的女人越是狡猾……真是阴险啊……
　　“玉茹姐。你说的什么啊？我是哪种人吗？（靠！太小看我了吧。两个美女怎么能满足我呢？
　　林玉茹瞬时暧，昧的表情消失不见。皱了皱眉头。继续问道：“秦昊天！我现在正式的问你。你和白露去九寨沟旅游时有没有生过什么？我告诉你，秦昊天我想听你的实话……”


第二卷：艳遇不断 105 BAO 群美女轮流
　　“我的小茹啊。你怎么这么多心啊？我都说了好几次了，我们真的没什么，你总是这么不信任我。”
　　秦昊天一脸苦相，话语中还有点生气。
　　林玉茹无奈的叹口气道：“昊天，不是我不信任你啊。而是这机体啊你出白露姐表现的太让人吃惊了，你看你病重那会，她伤心的比我还要厉害。睡不好吃不好，最后还病倒了，你说我能不怀疑吗？”
　　秦昊天心内一热，沉默了一会说道：“玉茹姐，我告诉你一个秘密！”
　　“秘密？!”美女显然对一切八卦的新闻都感兴趣。
　　“我和白露姐上次去旅游的时候，她告诉我说，从侧面看我很像她以前的男朋友。““哦，是这样子啊。那倒是新能理解一点。但我总觉得你俩之间有什么事情，你小子可不要总骗姐姐啊！即使你们真的做了什么，我也不是不能原谅。毕竟是孤男寡女，而且你还那么色。只要以后不再犯了，我就当没生过，但是如果你敢骗我，以后被我知道了，我不会放过你的。“林玉茹很严肃的说。
　　秦昊天撇撇嘴说道：“哎，你总是不信任我，我这么老实的人怎么会像个骗子呢？““你倒是不像个骗子。可是你却像个色狼。而且是那只最色的大色狼。”
　　美女终于开心了一点……
　　秦昊天被打的事件终于有了个说法。由于秦昊天同意私了没留个打人者要赔偿他15万元医疗费。和15万元的精神损失费。共计三十万元。其中雷楠承担了1o万元。冯龙，冯虎因为下手最重，两个人承担了1o万元。其余三个学生分担了余下的1o万元。几个参与的女孩子因为没有动手，只是被教育了一番后遣送回了学校。
　　这件案子最重要的是，冯龙，冯虎，因为饿牵涉道其他的案件。已经被公安机关逮捕。立案侦查。
　　这件事情对于蕾楠打击很大，拿几个帮忙的同学都不愿意负担这么大的赔偿费。几次找雷楠要他一个承担起来。雷楠家里其实很贫困，别说是2o万元就连两万也拿不出来啊。最重，还是和拿几个哥们闹翻了，一个人躲得不知去向。学校也很无奈，只好通知了他的家长……
　　因为体格很好，在加上医院用上了最好的医疗设备。器材和药物。秦昊天恢复的很快。不到两个月，他已经能在地上行走了。但有美女伺候的日子真的很快活。他还是喜欢没事就赖在床上。等着美女们一个个的轮流过来问寒温暖。
　　今天的秦昊天就非常惬意。整个人靠在床头。看着面前李芯给自己认真的削苹果。秦昊天这几天也真够骚，包了。明明自己能干的事情却偏偏要美女动手，尤其是李芯在的时候，指使起来理直气壮，而李芯现在像变了一个人似的，跟个温顺的小媳妇一样。让干嘛干嘛。从不还嘴。从不飙。这部，今天秦昊天就要美女给他弄了三种水果回来。苹果，梨。猕猴逃，然后美女切成小块。让美女轮流往自己嘴里送。块大了不吃，太小了也不吃。
　　腐败啊！真的太腐败了。秦昊天终于体会到了旧社会男人的好处。哎呀，怪不得人人都恨黄世仁。原来真是太腐败了。不过，秦昊天的志向可不仅仅如此。他的目标是六个美女。托着果盘在自己面前一字排开。然后自己指向哪个。哪个美女就走过来喂他一口。
　　他正流着口水，及其，荡的想象着，忽然一阵敲门省传来。不用问，一定是那个美女护士了。现在的这个护士可乖了。一旦现今天是李芯陪床，进门之前一定先敲门的。
　　进来吧！李芯也表现出一种大奶奶应该拥有的气质。
　　美女小护士身后跟着进来了两个人。一个是六十左右岁的老大爷。一个看起来十几岁的孩子。秦昊天和李芯相互看了看，都恨纳闷这两个人他们都不认识。
　　护士把两个人领进来就出去了。老大爷提着一个大大的塑料袋，小孩子也提着一个。秦昊天和李芯两人目瞪口呆的看着两个人走进来。连招呼都忘记打了。
　　那老大爷皮肤黑黑的。满脸的褶皱，后背稍微有点驼，上身穿着一件灰色的短袖，蓝色的裤子，看起来都是新买的，小孩子的衣服就朴素多了，但洗的干干净净。
　　走到床尾，老人才点点头。不好意思的看着床上躺着的秦昊天说道：“您就是秦昊天同学吧。”
　　秦昊天一愣，点点头说道：“老大爷我就是秦昊天，您找我吗？”
　　老人又冲李芯不好意思的笑了笑。这才说道：“俺是雷楠的父亲，刚才老家赶过来……
　　“啊？老人还没说完，李芯就出一声惊呼。原来上学期她和雷楠一起玩的时候，雷楠总是吹嘘自己老爸是个中学校长，老妈是县城一家小企业的会计。现在他父亲就在面前，怎么看这个老头也都不像是个校长。这，心里落差真是太大了。
　　老人看了看李芯，继续说道：“秦昊天同学。这次俺拿败家子给你添麻烦了。我这里给你赔礼来了。
　　老人说完，对身后的小孩喊道：“老三。快给哥哥跪下。请他原谅你大哥哥！”
　　小孩站在那里一直扭扭捏捏，听到父亲的花，一下就跪在地上，也不说话。老头看赖是来的似乎已经交代好了，看他不说话，给他使了个眼色、可小孩张张嘴。什么都没说出来。
　　秦昊天看着心里不是滋味。有些过意不去。赶紧说道：“大伯！别这样，别这样。他还是个孩子啊！”
　　说着给李芯努努嘴，意思让她过去把小孩拉起来。
　　李芯一皱眉。她才不愿意跟那个小孩有接触呢。只是冲着孩子喊道：“好了，好了。起来吧。这是干嘛！”
　　$$老人看着孩子从地上起来，又歉意的冲两个人笑了笑。从兜里掏出一盒烟，抽出一根给秦昊天递了过来。病房里本来是不允许吸烟的，但这是私人病房。秦昊天偶尔也会让李芯给他买一盒烟赖过过瘾。
　　李芯本来想阻止秦昊天去接烟。她虽然不知道老人的烟多贵，但一看就知道不是什么好烟。秦昊天平时都抽的好烟。一定抽不习惯。但，秦昊天看着老人，暗暗叹息一声，还是伸手接过烟，点燃了、、、、、、、、、、、、、、、、、


第二卷：艳遇不断 106只可远观不可亵玩焉
　　老人把那盒香烟放在病床边的柜子上，又从自己的兜里掏出了一软包的红梅，自己抽了起来。
　　李芯撅着嘴过去把窗户打开，老人没有注意美女的不快，吐了扣烟气，这才小声的说道：“秦昊天同学，这次俺就是为了俺家那个大小（山东方言。指的是大儿子）来的，我是接到了学校里老师打来的电话才知道生了这么大的事情。都怪我们做父母的没有教育好他，才给你带来了这么大的麻烦，我给你赔礼了。”
　　秦昊天现在才明白了是怎么回事。原来学校里找不到雷楠就把他的老爸喊来处理这问题、。
　　秦昊天摇摇头说道：“老伯。别这样！这怎么能怪你们呢、!没事的，这不都过去了吗、？”
　　李芯虽然很不高兴，但还是拉过来两个椅子给他们爷俩坐下。
　　老人沉默了一会。把烟掐灭认在烟灰缸里。低着头沉声的说道：“秦好提哦按同学啊！其实，其实我这次赖……我是有求于你的……”
　　老人没有在说下去秦昊天才问道：“老伯。您说吧！是怎么回事的？我能帮到你什么！”
　　老人看了看秦昊天和李芯两个人。摇摇头说道：“我这张老脸都被那败家的兔崽子给丢尽了。如果不是因为家里确实有困难拿不出那么多钱的话。我真是拉不下来脸向你求情啊！其实我们家老大（雷楠）他小的时候、一直是个挺乖的孩子。可自从上了高中以后。加入了一个什么体育队以后。就变了样，总是和那些不三不四的人混在一起。本来我想让他读完高中就回家的。可谁知道他体育的成绩不错，竟然被大学录取了。”
　　老人叹了口气又点上了一根烟。继续说道“哎！当时村里人都以他为荣。家里一家人也很开心。为了让他读书，为了让他能有出席。我家正在读高二的闺女都休学出去打工了。万没想道他在学校里竟然干了这种事情赖……我，我。哎！”
　　老人脸上显露出痛苦的神色。重重的吸了口烟。边吐着烟气边说道：“俺这次赖。就是想给你道个歉。顺便希望你。能宽限我们些日子、学校和公安局都跟俺谈过话了。希望我们能早点把那十万快钱给凑齐了。可是……我……
　　秦昊天看大老人为难的样子，心中很有些不忍，李芯则还是那副德行。瞧都不瞧这两个人！
　　秦昊天刚想说话。老人又开口说了。“我们家老两口有三个孩子。老二是饿闺女最懂事。这个老三最小。也蛮勤快的。只有这个老大太给家里添乱了。从上高中起就哎打架。每次打完了都是我去给人家赔礼道歉。可谁知道他体育那么好。竟然被学校给特招了。、家里本来攒钱是为了给俺那二闺女读书用的。她人文静又老实。成绩一直是学校的前几名。可是这大小考上了大学。你总不能不让他念吧！家里那时也是刚盖好房子，村的钱基本上都花完了。为了给他交学费。俺们几乎把亲戚家都借遍了。谁知道广交学费还不够，他在学校里花钱越来越大，刚开学赖的那15oo块钱才一个多月就花完了。家里实在是吃不消了。那会玉米刚收下来俺们就给卖了。才勉强把那学期给维持下来。”
　　老人又点了根烟，是第三根烟了。李芯在一旁有点不高兴。撅着嘴自己吃苹果去了。
　　“到了第二学期，家里实在是撑不住了，没办法只好让读高二的闺女休学出去打工了！哎，我那闺女真是好啊！可惜都怨我这个当爹的没能耐，把她的心给伤了、！我知道她心里恨我和她娘。自从出去打工以后，除非是往家寄钱、不然从来都不回一个电话。我们老两口为这吵了很多遍、、可我能有什么办法啊！”
　　老人的眼泪从脸上轻轻的滑落。那个十几岁的孩子在身旁也跟着哭了。
　　秦昊天有点受不了了……男人有泪不轻弹……看着年过半百的老人泪流满面他的心不忍、、赶紧从抽屉里拿出一盒“中华”递给老人一根。自己也点着吸了起来。
　　“上个学期后几个月还不错，我们都挺意外的，那几个月他不怎么和家里要钱了。（花的都是李芯的钱）俺们老两口很高兴以为他知道心疼家里了。可谁知道这学期刚开学就闹出这么大的乱子赖。哎，家里这半年因为还债没攒下多少钱。我临来的时候把拖拉机给卖了。又找亲戚拿了点。还有我二闺女这几个月打工赚来的工资。凑了一万多块钱。还要一个宅子原来是准备给老三盖房子的，来的时候我想卖掉，可现在的村里年轻人都出去打工了。在老家盖房子的越来越少，也没卖成。所以现在就只有这么多了。”
　　说着老人拿出一个塑料袋，放在秦昊天的床前。又在上面摸了几把，才擦擦脸上的泪水说道：“年轻人这是一万三千二百元。您要是不嫌弃就拿着，等我回老家了在想想办法……你就先宽限我们一段时间……”
　　老人的声音哽咽了。后面的话没说下去。
　　秦昊天心里觉得堵得慌。只有李芯这个“死没良心”的，还在那里吃着苹果、。
　　平静了一下情绪，秦昊天拿起那包带着体温的钱，塞回道老人的手里。说道“老伯！这些钱你拿回去。犯错的人是雷楠。不是你。你们一家人不该跟着他受罪的！”
　　老人抬起头，不能置信的看着秦昊天，往外推了推那包。小声的说道：“都是我没教育好他，我有责任，再说了，雷楠那孩子也没那能力搞这么多钱。你要是不嫌少就先收下。剩下的钱我慢慢还你。过两年等小三长大点我就让他也去打工……你放心我们一定会还你的。”
　　秦昊天使劲的把钱塞到老人的手里。认真的说道：“老伯！这是我和雷楠之间的恩怨。而且我也不缺这点钱。您把钱拿回去吧。让小三好好上学。还有小三的姐姐如果你回来读书就叫她念吧、这么小的女孩子打工不是一个好出路。钱我不是不要了。而是不跟你要。如果你见到雷楠，就告诉他一声。钱他是必须给的，不过不急。等他毕业后把那些钱给我就行了。
　　老人惊讶的看着秦昊天的脸愣了好一会，才颤抖着把那些钱收了回去。对着后面呆的小孩说道：“小三。快给你秦昊天哥哥磕头。谢谢他！”
　　小孩扑通一声跪倒在地。连声说道：“谢谢哥哥。谢谢你哥哥！”
　　秦昊天挺起身想把孩子拉起来。但没有成功。还是李芯过来提着孩子的肩膀上的一点衣服说道：“起来吧！这是干什么啊！”
　　老人看着孩子起来，又说了几句让秦昊天好好休养的花，就提出要离开了。
　　秦昊天想起床送送这父子俩。刚下床就被老人一把按住了：“别起来了，你还病着。”
　　秦昊天顺势躺下，这才想起了什么。对李芯说道：“李芯，你把这点水果和补品让老伯带着吧。反正我们这里也没人吃。”
　　李芯本来就生气。看到秦昊天又让她做事。心情很不爽，提着一箱子补品，和几袋水果走到门外，放到地上就转身回来了。老人本还想拒绝，可看着眼前这美女的表情，张张嘴没说出划来。
　　秦昊天歉意的说道：“算了老伯。别人她一样。那些东西都是别人送的，我也吃不完，你们带着路上吃吧。那盒补品算我送给大妈的。”
　　老人点点头，地哦那个的没说出划来……深深的看了秦昊天一眼领着孩子离开了。
　　看着老人关上房间的门，没等秦昊天飙。李芯先脾气了……“就你风格高，你知道我多恨那个雷楠吗？他骗了我那么久。好容易给他点惩罚，你就给推了。要不是我不想跟哪两个老土说话。我早就骂你了。秦昊天你是不是很有钱啊。十万块钱你不想要是把，你给我啊。干嘛便宜那些人，你知道刚才想说什么吗？你怎么知道那两个人说的花有没有骗你，你怎么就这么傻啊！”
　　李芯说的俏脸都红了，扭过头去不看他、、秦昊天心情也不好，郁闷的瞥了李芯一眼说道：“你知道什么？、!像他们那种普通的农民家庭，十万块钱就是天文数字。你叫他们怎么还，……你是不是看不起穷人啊……告诉你，我读高中的那会就经常有吃不上饭的时候。我自己从小到大都过得这种日子，我知道十万块钱对一个贫穷的家庭是什么概念。像你这种生活在蜜糖罐里的公主当然是体会不到的。
　　李芯起的高耸的剧烈的起伏。沉默了好久才说道：“是啊！我就是看不起穷人，怎么样！我更看不起那些欺骗我的人。你知道以前那个雷楠怎么跟我说吗？他说他爸爸是个中学校长，母亲是个会计、早知道他家里这个样子，那种人我看都不看一眼。
　　秦昊天很郁闷，雷楠是不对。但李芯这种看不起穷人的态度更不对、。他强忍了好久。还是说了一句：“李芯，我也是穷人，你也不用看我了！”
　　李芯愣了一瞬，抬脚想踢他一脚！狠狠的瞪了他一眼。拿起床上的挎包，摔门而出。房间里只剩下秦昊天一个人孤独的坐在病床上。摇头叹气……
　　下午的时候徐婉婷赶来了。原来李芯回去把这里生的情况详细的，说了一遍。本想这些姐妹会支持她，可结果非但没人支持，反而惹来了不少批评、。搞得小野蛮美女很郁闷自己跑到卧室睡了一会，下去就去上学了。
　　最近这几天徐婉婷来的次数不多，可能是因为上次被调，戏的原因吧。这回她可是做好了充足的准备，她很谨慎。一直就不坐到秦昊天的身边……目前两人的情况就是……只可远观不可亵玩焉


第二卷：艳遇不断 107VR相当纯洁的男女关系
　　徐婉婷很谨慎，一直就不坐在秦昊天的身边一副拒人之千里之外的样子，没事了就在那里玩手机。秦昊天和她说话，徐婉婷也是爱答不理的。
　　自己这热脸对着冷屁股，秦昊天也没多说话了。觉得无聊看了会课本。他正准备趴下在睡一会呢。那美小护士领着两个人走了进来。秦昊天定睛一眼，竟然是韩静和王琼。他顿时吓得惊出一身冷汗，睡意在零点零一秒内消失无踪。还好，不幸中的万幸，今天下午陪床来的是徐婉婷。如果是白露和林玉茹非出问题不可。
　　韩静刚走进病房，看到秦昊天眼睛就红了那架势是想扑到他怀里大哭一场。但因为看到了旁边床上躺着的徐婉婷还是忍住了。
　　韩静放轻脚步走到秦昊天的床边。俯子小声的说道：“昊天，旁边的那个是你的病友吗？你可真有福气，住院都能碰到美女。”
　　后面的王琼进来就一直看着秦昊天，不知道是不是在那里y,y什么呢！
　　秦昊天小声的说道：“这里一是贵宾病房。一个房间就住一个人的。那个美女是给我陪床的！
　　“啊？“韩静吃了一惊。心里也不禁一颤。看来秦昊天以前说的“，自己有很多女朋友是真的了？
　　“对了，韩静你怎么找到这里来了。我没告诉你啊？”
　　秦昊天诧异的问道。
　　“你还说呢。一个多月都没你的消息，打你电话你又不接，或者关机，把我都伤心坏了。后来我一个朋友的老公是你们学校的，我拖他在你们专业问了问。才知道你住院了。你真是讨厌死了，出了这么大的事情都不告诉我一声。你还有没有把我当老婆了？”
　　韩静撒娇的说道。
　　这句话又惊出秦昊天一身冷汗。斜眼去看了看那边的徐婉婷。见她似乎没听到一样，还在那里认真的玩自己的手机呢！
　　看出秦昊天那慌张的样子，韩静小声的问道：“那个就是你的女朋友吧？看把给你吓的！”
　　秦昊天轻轻的摇了摇头：“静儿，小声点啊。那虽然不是我的女朋友。但她和我女朋友的关系不错，她要是知道我的秘密我就死定了！”
　　韩静一呆见到情郎的激动心情，很快就低落下来。在床头坐了一会，才小声的说道：“秦昊天，你好好养伤吧。一定要早点好起来。那，我有点事情先回去了……”
　　“哎。静。你这是干嘛啊？不是刚来吗怎么现在就要回去了？”
　　“哦！我是真的有事。先走了。”
　　说完，也没看秦昊天的表情，韩静就低着头朝门外走。王琼很纳闷。自己高高兴兴的会情郎。还没说一句话呢竟然就要回去了……
　　徐婉婷从另外那床上站起来。对着韩静的背影说道：“美女。怎么了？怎么刚来就要走啊！”
　　韩静低着头小声的说道：“恩！我还有点事情。就先回去了。对不起啊，不打扰了我改天再来吧。”
　　说完牵着王琼的手就除了房门。而王琼在出门的时候还不忘很深情的看了眼床上的男人。那眼神里充满了留恋和期待。
　　送两个美女离开。关上门。徐婉婷神秘兮兮的走了过来。笑着问道：“额！大色狼！老实交代这到底是怎么回事？你不要狡辩，我刚才可是听的很清楚那个女孩子说什么老婆的！
　　秦昊天一脸的无辜，一脸的惊讶的说道：“有吗？我怎么没有听到，婉婷姐，你耳朵是不是坏掉了。要不要赶紧去检查一下。”
　　“小子。少给我在这装傻冲楞。你那套对我没用，还是老实交代吧。不然的话我回到别墅李这么一说，你小子可就有的受了吧。玉茹她？白露她。嘿嘿。会有什么反应呢？我其实很期待的。”
　　美女阴险且得意的说。
　　秦昊天立刻耷拉下脑袋，美女一看还真的有戏。兴趣顿时大增。凑过来问道：“说说嘛昊天。只要你告诉我，我一定会帮你保守这秘密的。而且我还会给你出出主意哦。”
　　秦昊天撇撇嘴，这***哪里是帮忙根本就是欺诈。可他现在真没办法。无奈只好把在酒吧里遇到韩静，给她钱帮她老妈治病的事情说了出来。
　　徐婉婷听完秦昊天的讲述。都呆住了，过了半晌才说道：“秦昊天不是吧？你人品有那么好吗？难道她做了你一天的女朋友，你就真的放过她了啊？你可是出名的大色狼啊？”
　　一提起这出名的色狼的头衔，秦昊天就头大。老子到现在除了和白露有点关系外。别的美女都还是比较纯洁的关系的。怎么动不动就给自己扣个色狼的帽子。
　　“婉婷大小姐。你别总拿有色眼镜看我好不好啊。我承认我虽然是有那么一点好色。但我还没有做过什么出格的事情。我始终保持着咱劳动人民的基本美德。我怎么能做出那种趁人之危的事情呢！再说了咱君子好色，要取之有道吗。我可没你想象的那么龌龊！”
　　“呵呵！是吗？”
　　美女笑了起来格外的妩，媚动人。
　　“那昊天，我如果做你一天的女朋友，你能给我三十万吗？”
　　美女眼光闪烁的看着他。
　　秦昊天立刻换了表情，色色的看着眼前的这个大美女。说道：“婉婷姐。像你这么漂亮。做我一天女朋友的话。我应该给你六十万的！”
　　“真的吗？”
　　徐婉婷很开心的样子。脸上的笑很甜。
　　“不过吗？……”
　　秦昊天打了个关子。在那摇头晃脑的说道：“不过婉婷姐。你的安全我可是不能完全保证的。”
　　“安全?什么安全！你刚才不是说。你还保持着劳动人民的基本美德吗？怎么转眼就忘了啊！”
　　“这个吗！恩。这个美德是建立在控制力的基础上地。像婉婷姐这么性，感，美，丽。妖，娆妩，媚。美若天仙的大大大美女。我虽然能保证你不被别人欺负。但我自己不能保证我会不会一不小心的做出点对不起党的事情来啊……比如说嘛……让你帮忙给我生个孩子什么的……”
　　“滚！说着说着你就没正经了。你这个大色狼大猪头。满脑子里想的都是什么啊？和你在一起真没安全gan3！你可小心我把你做的好事都说出去。到时看你以后怎么在别墅里呆。”
　　美女有点生气的说道。
　　“婉婷姐，这就是你的不对了。你说清楚我到底做什么好事了？没凭没据的你可不能瞎说，虽然我们很熟了。熟归熟可你要这么说我可是要告你诽谤的！”
　　“切。哟喝。还威胁我、？、我就说你和那个小美女韩静好上了。还要跟韩静赖的那个女的。你看她看你的那个眼神……如果不是有人在场的话。她都恨不得上来亲你两口了……我还没问你跟是什么关系呢？我看啊，那个美女风，骚的样子。都不用你勾引就主动找你吧？”
　　美女调侃的说道。
　　“婉婷姐。你怎么能这样想呢？难道在你眼里我就这么不堪吗？我和她们可是很纯洁的男女关系。即使偶尔在一起，也只是感情上的深入交流。谈谈人生。说说伟大的理想。畅想一下美好的未来。研究一下国际形式。军事变革。巴以和谈。印巴冲突。韩朝对话，种族歧视。石油涨价。地球毁灭……还有股市为什么一直跌就是不涨，……哎，哎！婉婷姐。你这是去干嘛啊！我还没说完呢！”
　　“滚。你很无聊。我没心情听你在这瞎说。我上洗手间去了。”
　　“这样啊，婉婷姐太好了……我也要去……啊！你干嘛砸我啊？”
　　“你去死！”……
　　晃晃悠悠的。转眼间，开学都快两个月了。秦昊天同志才又一次的出现在了教室里，当然他的桌子边上还多出了一副拐杖。
　　快上课了、。教室里的人渐渐的多了起来。大家看到帅哥以这幅经典的造型出现在教室里。心情相当的激动……当然还是心情好的占大多数：哈哈哈哈哈哈！叫你小子帅……这回还帅不、？、不行了吧？
　　不服不行：嘿嘿！第一次有兄弟催更。很开心，谢谢4486o6。不过要叫你失望了。你那要求的字数我现在真的满足不了。我也是23点多刚回到家刚看到你的催更的，没废话，扔下半截旱烟蒂。拼命的码了两个小时，现在立刻传上去，虽然这时间好似没什么读者……尴尬！……最近事情多，又有世界杯……嘿嘿，不好意思叫你失望了，我尽力更新吧……很开心有人在等着我的书……我会尽力更新的……闪了，梦中yyyy去


第二卷：艳遇不断 108章香气妖娆
　　快上课了、。教室里的人渐渐的多了起来。大家看到帅哥以这幅经典的造型出现在教室里。心情相当的激动……当然还是心情好的占大多数：哈哈哈哈哈哈！叫你小子帅……这回还帅不、？、不行了吧？
　　一群人都凑过来打趣，沙明浩拿着那副拐，瞧了又瞧，神秘兮兮的问道：“兄弟。你这是卖拐呢？还是拐卖呢？这幅拐不是本山大叔那副吧？嘿嘿！”
　　周围人一阵哄笑，李辉把拐抢过去，拄着拐在教室走了几步才说：“呵呵，这感觉不错啊。号，昊天有了这幅拐以后学校李的任何活动你都不用参加了。要不这样，昊天等你腿好了以后，就把这幅拐卖我了吧。18o行不？咱好兄弟不准要自行车的啊！”
　　大家又是一阵哄笑，徐贵梅从人群李挤了进来，对着秦昊天说道：“昊天，你终于来上课了，这学期你可要小心一点啊。拉了那么多的课程。可千万别挂科了。尤其是那几门专业基础课，很重要的。”
　　一群男人一提到学习立刻就没了漏*点，边大呼着扫兴，边散开了。
　　见众人都散去，徐贵梅带着睡一抹不一察觉的奸笑，坐到秦昊天的身边。小声问道：“昊天，你身子好点了吧。你的腿不会落下什么后遗症吧？”
　　秦昊天摇摇头：“没事，现在已经好的差不多了。我想在也就过了这个月底就应该没事了！”
　　“对了，有点奇诡的事情，我们那个教我们代数的女老师，她这阵子问了你好几次了。你自己小心点到时候别被她给你挂了。补考可是很不爽的，好像听他说们说学校要取消补考直接重修呢。”
　　“她我干嘛？那个孙老师？我总共就上过她五节课就躺倒医院了。这都块两个月了。她还记得我？不过，哪个代数我还真落下不少的课了。住院这段日子。我一直在看书，课看的就是不太懂。太难了点吧》”
　　徐贵梅道：“我也不知道她为什么总是问起你。不过，听说她以前带过的学生李。挂科的特别多，是出名的不留情。你自己还是小心点吧！”……
　　刚刚下课，那个迟到了很久的胖子就凑了过来。看着徐贵梅出去了才问道：“哥们。好点了，没有？看来s市大学生篮球联赛又没你的份了。”
　　秦昊天无所谓的说道：“我没事了。那个联赛我还真不稀罕。又没钱，又给耽误课，就算是我的腿上没事，我也是不想参加的。”
　　“哦，这样啊！诶，对了昊天，我跟你说件正事，我和李辉的电脑上又拷了不少下来，都是很经典的，你要不？”
　　这是正事？秦昊天无力的白了眼胖子：xxxxxxx，死了都要（做）爱……
　　转眼过了半个月。
　　今天是秦昊天彻底恢复的一天，去掉双拐。秦昊天顿时觉得世界真的很美好。他开心的在医院门口，跑上几步。跟在身后的林玉茹和李芯都吓了一跳。直到看秦昊天没事这才放心下来……
　　“今天晚上我请客，大家好好的吃一顿，怎么样两位美女？”
　　秦昊天提出一个的建议。
　　林玉茹和李芯呵呵一笑，李芯凑过来说道：“这个建议不错哦！不过，听说玉茹姐姐在减肥呢。要不就咱俩去吃吧！”
　　“去你的。小丫头我才不减肥呢。伺候了他这么多天了就算是撑死这顿饭我也要吃！”
　　林玉茹瞪着李芯说道、“好！”
　　秦昊天大喝一声。“走了，跟我一起买菜去。”
　　“买菜？”
　　两个大美女一下呆住了，难道是去郊区的那个农家乐吃饭？也就那里是自己带菜的。
　　秦昊天见两个美女站着不动回头说道：“走啊！美女们怎么了？”
　　“哦！昊天我是想怎么不用去那种地方吃饭吧？我觉得还是去个酒店比较好吧？毕竟档次高环境好？你说呢李芯？”
　　“是啊，我也不喜欢去那种地方，什么人都有还要自己下手帮忙，都没意思啊。我建议我们去喜来登。反正秦昊天有钱，不吃白不吃吗？对了，吃完饭我们在去迪厅跳舞。这些天在医院可真是憋得难受死了。”
　　秦昊天摇头说道：“哎呀！美女们我不是哪个意思。我是说今天晚上咱们买菜。我回家给大家做饭。今年暑假的时候我跟我妈学了几道菜呢。而且做的也很不错哦。怎样，两位大美女要不要试试啊？
　　林玉茹和李芯睁大了双眼，似乎看到了外星人一样。李芯结结巴巴的说道：“你……你说的是真的假的，还是想要报复我啊？”
　　“呵呵。李芯我报复你干嘛啊！我读高中的那会就开始做饭了。不过，炒菜很一般了，今年暑假闲着没事，为了好好孝敬老爸老妈，我特意认真的学了几手好菜。自我感觉做的还是不错的。而且很有风格哦！绝对和饭店李吃的不一样的。不信你们尝尝就知道了。”
　　秦昊天很认真的说道。
　　林玉茹看他说的很有信心，信以为真，满眼放光。急切的说道：“号。那就赶快走吧！咱们去市买菜去，今晚昊天可就看你的了。”……
　　“天哪？你们这是干什么？”
　　白露和徐婉婷从沙上猛地站起来。朝客厅门口看去，秦昊天。林玉茹，李芯，三个人拎着大大小小的塑料袋从外面走了进来。塑料袋里都是些青菜和肉类。
　　“你们这是要干嘛？不会改行做蔬菜批了吧?!””
　　徐婉婷瞪着一双妙目奇怪的问道。
　　李芯气喘吁吁的放下手里的塑料袋。说道：“秦昊天出院了。他说为了感谢我们对他的照顾。今天他要给大家下厨做饭。给我尝尝他拿手的几道菜、”“额！不是吧？他在这里住了这么就，我都没见过他做饭、他炒菜？秦昊天你不是想谋财害命吧？徐婉婷笑嘻嘻的说道。
　　白露撇撇嘴：“恩同感。我看这小子就是这么想的、。、咱们大家还是小心点的号。最好一半人先吃，一半人看着。万一他做的那些东西把我们吃出事情好有人送医院啊？”
　　白雪这时正好从卧室里走出来。听到几个人说话，也跟着凑热闹。说道：“呵呵，没事大家放心吧！你们吃我看着。万一不行了，我打12o了、。姐妹们放心吃就算食物中毒了我也救得回你们！”
　　客厅内的几个大美女哈哈的大笑着。弄的秦昊天很没面子。正准备表一下自己的不满。罗雅走过来说道：“昊天，这样吧！我帮你择菜。咱们一起做。如果你老人家不行的话，就我来。不管怎么说我还是会做几个菜的……嘻嘻，虽然做的不好吃！”
　　“没事。昊天！不用理她们。我支持你，好好做。待会做的好吃点。我们不给她们吃了就是了！”
　　林玉茹鼓励道。
　　秦昊天撅着嘴，提着几个袋子走进厨房。让白雪择菜。自己把那些新买的调料。摆到橱柜上，因为以前别墅里很好有人做饭吃的，所以调料不是很多，只有李芯上次心血来潮弄的那些，剩余的东西。而且已经被她霍霍的所剩无几。
　　除了罗雅这个美女以外，那些美女不但不过赖帮忙打下手，还轮流过来嘲弄秦昊天。先是徐婉婷晃晃悠悠的走过来，在厨房转了一圈，对着正切菜的秦昊天说道：“帅哥啊！要是不行就算了。别切到手了。万一伤到了我们又要道医院去陪床了。你老人家可要悠着点啊！”
　　秦昊天咬牙切齿，恨不得拿着菜刀砍她几下，想想还是忍住了。冷冷的说了一句。“美女。待会做出来你别吃就是了。”
　　徐婉婷咯咯一笑，转身出去了。罗雅有点不忍了，对着秦昊天说道：“昊天，你会做吗？我从来都没见过你做过饭啊。要不还是我来吧！”
　　秦昊天有点要暴怒了，心说怎么你们就都不信任我呢。气愤的说道：“哎，不信我你就出去吧，我一个人来就行了！”
　　罗雅低下头没在说话，秦昊天看了看她，感觉自己的语气重了。小声说道：“罗雅，对不起了，刚才我声音大了，我不是有意的！”
　　“没，没事。我不该怀疑你的，加油吧！”
　　两个人刚安静下来忙着，白露就从外面走了进来。跟徐婉婷相似，在厨房巡视了一遍，像个大奶奶似的，说道：“昊天啊!要认真点啊。不行就说话。别的我不会，炒个土豆丝，塌个鸡蛋我还是能帮你你的！”
　　秦昊天刚要表示下不爽，白露已经捂着嘴无辜的看了他一眼出去了。秦昊天郁闷的把肉放到盘子里，拿出那条鲤鱼。正准备动手，林玉茹又走了进来：“老弟啊！好好做哦。老姐支持你！”
　　秦昊天一阵感动。心说还是我的玉茹信任我……可还没等他心情平静下来。就听到美女的另一半话：“哼，叫她们取笑你。待会叫她们都吃的拉肚子，看她们还敢不敢笑话你了。呵呵呵！”
　　“嘭！”
　　那颗鲤鱼头被秦昊天很暴力的剁了下俩。正笑的林玉茹吓了一跳，瞪了他一眼。转身出去了……
　　终于开火做了！秦昊天扎着围裙，一手拿着炒锅，一手拿着长勺。把炒勺在锅沿碰了碰。出清脆的声响。这一番下随手的动作立刻展示出了一个大厨的风范。一旁看着，都呆了！
　　几个大美女听到厨房传出的炒菜声，一下子都涌了进来。都想看看秦昊天的笑话，果然不负众美女的期盼。秦昊天的第一道菜，普通打不能在普通的“酸辣土豆丝。”
　　刚到门边。还没看到厨房情况的李芯在外面说了声“真香啊！”
　　差点被众美女给骂出去！
　　炒土豆死的要领就是要火大，要快。放白醋不能变色。秦昊天虽然赶不上饭店内的大厨。不会抖勺。但开起来还是像模像样的。很快第一道菜就出来了。几个美女端着盘子闻了闻。林玉茹心急的说道：“走，去餐厅……罗雅拿几双筷子，我们先尝尝去！”
　　转眼间。厨房里只剩下了秦昊天一个人……
　　不服不行：嘿嘿！催更又没拿到……xxx,,,,xxxx的！


第二卷：艳遇不断 109莺声燕语
　　几个美女端着盘子闻了闻。林玉茹心急的说道：“走，去餐厅……罗雅拿几双筷子，我们先尝尝去！”
　　转眼间，偌大的厨房里只剩下了秦昊天一个人，下道菜也很简单，芹菜炒肉。
　　这道菜还没炒好，美女就凑了进来。一个个站在那翘以盼。徐婉婷笑着说道：“帅哥。做的还不错嘛！嘿嘿，我们尝了尝，你那道菜还可以，继续加油啊！”
　　秦昊天很是欣慰，回头看了看几个美女说道：“不错吧！我就说了，我做出来的绝对和饭店的不一样，怎么样？这回……”
　　他还没说完，林玉茹就打断他的话说道：“行了行了！快炒你的菜吧，要是炒胡了就找你算账！”
　　又一道菜出锅，美女端着菜全一哄而散。秦昊天干巴巴的眨了眨眼。无奈的笑了笑，虽然没人理他，不过做的菜得到认可倒是很欣慰，没有丝毫的不快！
　　紧跟着。川味回锅肉，炸鸡翅。红烧排骨。油炸茄子，水煮鱼。（还有我的最爱）酸菜炒粉……纷纷出锅，这一折腾下来时间也够长的。秦昊天估计怎么的也要一个多小时了。还有最后一道菜。啤酒鸡。边炖鸭子。他边收拾着厨房。这段时间美女们似乎对他做的菜不怎么感兴趣了，没几个人过来看他表演了。只要林玉茹还拿着双筷子站在门口，等着他即将出炉的啤酒鸭！
　　菜一出来，林玉茹就端着走了。临走还不忘说句。“昊天。待会拿双筷子。大家没拿你的筷子！
　　秦昊天收拾好东西。洗洗手。从厨房里走了出来，正准备进餐厅。李芯从里面走了出来……秦昊天好奇的问道：“李芯你这是干什么去啊？不是开饭了吗？“李芯舔舔红润的嘴唇说道：“恩知道啊！我出去转转下下饭一会回来在继续吃。对了，还有菜吗？
　　哦！看着美女的背影。秦昊天当应道：“没了！我正准备吃饭了！”
　　可秦昊天刚进了餐厅就呆住了。天哪？这是为什么呢？只见宽大的餐桌上一片狼藉。没有一个盘子还剩下菜。回锅肉吃的只剩下了一半，这个所谓的一半是指那些肉片上的瘦肉都被美女们咬去了。剩下的都是肥肉。炸鸡翅也只剩下骨头了。确切的说还有一个。不过，那个是在桌子底下，看来是没人好意思捡起来吃了……
　　红烧排骨的大碗里连汤都没剩下。油炸茄子倒是还有点……秦昊天正在暗暗欣慰中。却见罗雅拿起盘子往自己的碗里倒。这回。连点汤都没了！
　　额！秦昊天一脸的痛苦。对罗雅问道：“小雅。这是怎么回事？这么多菜怎么都没了？菜呢？人呢？”
　　罗雅不好意思的放下盘子。小声说道：“刚才林玉茹姐姐怕别人给她抢那盘啤酒鸭。刚进来就端着跑出去了……白露姐和婉婷姐跟着撵出去了……李芯说撑的厉害。要出去运动一下。白雪吗我就不知道了。好像是说渴了。找饮料去了吧！
　　罗雅说到这里，声音更小了。“刚才啊……她们几个抢的厉害。我都没吃到什么呢……那个红烧排骨我只吃道了一块，鸡翅刚上来就没了……我连看都没看到……最后还是白雪见我什么都没有。准备给我一个……结果……还掉在地上了……所以吃到现在我也没吃饱！”
　　“我的吗啊！大小姐你还没吃饱？你看看我，忙了两个多小时，道现在连点剩菜都没给我留下……真的是……我，我郁闷啊！”
　　看到秦昊天郁闷的模样，罗雅有点不忍，指了指自己的碗说道：“昊天，要不你把这个吃了吧？”
　　秦昊天差点没载到在地上。就那半碗米饭。那么点茄子。连塞牙缝的都不够啊！秦昊天摇摇头说道：“罗雅算了。你吃吧。我还是去泡方便面吧！”
　　秦昊天泡了两袋方便面。都没敢去餐厅吃。害怕自己太伤心了……
　　他从厨房出来。美女们已经多坐在客厅里了。只有李芯还在围着沙转悠、。见秦昊天出来。林玉茹把手里的电视遥控器丢在茶几上。笑着说道：“帅哥！不错啊，果然做的不错，今天做的菜我们都很满意啊！”
　　几个美女都看了过来。纷纷点头表示赞同。秦昊天哭笑不得。正准备几句牢骚。哪知道李芯说话了。秦昊天，我们几个已经商量好了。以后家里做饭做菜的任务就交给你了……我们也不太难为你，只要是有三个以上的美女在。你就必须做饭。中午是6菜一汤。晚上是6菜三汤。周六周日要加倍。节假日加倍。重大节日更要加倍。三天以内的菜肴不能重复。如果有人过生日。或者生病。还要点菜。怎么样帅哥！我们的计划够人道的吧？
　　“为什么我要听你们的、、这么多难道我是在养猪吗？”
　　秦昊天吓的脸色都变了、摊上这种活可真够难受的啊！“”“秦昊天！你说谁是猪？”
　　众美女齐声的喝问道。
　　“额！那个我说我，说我自己还不行吗？”
　　秦昊天气势上就已经被打垮了。说什么都不敢和众美女作对！
　　“切，这还差不多！好了你也吃完了。该去刷碗筷了吧？”
　　林玉茹很洒脱很有气派的说道。
　　“什么？大姐你也太霸道了吧？”
　　这次秦昊天是真要崩溃了：“我做了那么多菜。连一口都没有吃到，你竟然还要我去刷碗？还有没有人性啊？我抗议我要人权！”
　　白露看了看大家说道：“大家听到了，他要抗议。姐妹们怎么办？这样公平公开的原则。咱们举手表决吧！”
　　“好！”
　　一下子举起十只白嫩的小手。原来美女们是举双手赞成。只有罗雅没举……不过，在众美女们仇视的目光中。这个温柔善良的小妹妹。还是举起了一只小嫩手！
　　“恩！11比o，绝对优势的通过。好了帅哥。你现在就去刷碗吧！”
　　徐婉婷得意的说道。
　　秦昊天咧着大嘴都快哭出来了：“我说各位大姐们。你们这不是欺负男同胞吗？你们放过我我也是人，也要人权的……咱们都是公平的。咱们是合租关系为什么我就要受你们呢的侮辱？”
　　李芯根本就不知道同情这两个字怎么写。眨着一双水汪汪的大眼睛坏坏的说道：“我说帅哥啊！谁说你和我们是合租关系啊？你交过房租吗？二百五！”
　　她倒是没忘林玉茹替秦昊天交房租的事情！
　　“我……我、、老天哪！你们这群蛇蝎美人。你们就不能同情我吗？我是个刚刚出院的病人，上有年近五十的老父母。下有……下有……哪个、、”“你下有什么啊？帅哥。”
　　白露笑着问道。她又想起了这家伙在九寨沟时装可怜的样子，心里是又爱又恨！“”“额！没什么了！我去刷碗了。”
　　秦昊天说着。就回到了厨房。
　　正忙碌着，林玉茹闪了进来。娇声说道：“老弟啊。真生气了啊？”
　　秦昊天看都不看她一眼。低头哼了一声。
　　林玉茹走过来。帮他收拾完筷子。说道：“昊天，刚才李芯是跟你开玩笑的，哪能让你一直做饭啊！等你什么时候有时间了，就做一顿算了……而且，今天要你刷碗也是我们商量好的。你自己想想。你住院将近两个月。我们大家都是忙里忙外的。哪个人不是陪你好几天啊……对吧老弟。你这就辛苦这一会就不高兴了啊？
　　听到这里秦昊天算是明白过来了。本来就没生气、现在反倒觉得不好意思起来了……看了看林玉茹说道：“姐，我错了、其实看到你们把菜吃了。我是很高兴的。刚才算是和你们开个玩笑……以后有机会我还会给你们做好吃的！”
　　“咯咯！这才乖吗、你快点待会还有事情呢。早点刷好出来啊。“说完没等秦昊天问什么事情就离开了！怀揣着好奇心（好奇心有时候会害死人的，嘎嘎嘎！秦昊天把厨房和餐厅都收拾完。再次出现在客厅了。他刚进客厅。所有的灯刷的一下全灭了、正纳闷呢。忽然沙前的桌子上忽然亮起了烛光。二十几颗蜡烛一起点燃、围成了一个心形。众美女集体喊道：”
　　秦昊天。康复愉快。噢！”
　　真是万万没想到（没死）黑暗之中秦昊天觉得眼睛湿湿的。一滴滚烫的泪水从腮边滑落。秦昊天呆呆的看着那几个欢呼的美女。心里一时间感动的无以复加！
　　白露看秦昊天一直没动、赶紧走了过来问道：“昊天。你怎么了？”
　　“没，没事！我很开心。很开心！”
　　话音有些哽咽！
　　“呵呵。大帅哥哭了！大家一起鄙视他啊！”
　　美女们又叫了起来、林玉茹走过来拉住了秦昊天的胳膊。“好了，好了！一个大男人哭什么哭吗？走过来吹蜡烛了。对了，昊天许个愿啊！”
　　秦昊天默默的念了几句话，然后吹灭了蜡烛。客厅的灯又打开了！
　　“来说说，刚才你许的什么愿望啊？”
　　林玉茹问道!秦昊天的心已经恢复了平静。调笑的说道：“我啊……我希望世界和平！”
　　“切！”
　　众美女又是一个异口同声。
　　“咳咳a。不过观音大姐说这个愿望太难了，于是我又换了一个。”
　　“换了什么啊？”
　　$$李芯明知道秦昊天在撒谎。不过，还是这样问道！
　　“我希望自己能娶一百个老婆！”
　　秦昊天是语不惊人死不休啊！
　　“滚！”
　　“色狼。”
　　大色狼。流氓讨厌啊。你做梦呢吧……这次美女们的意见很不统一。
　　“所以啊！观音姐姐才说道：那我还是考虑考虑世界和平的事情吧！”
　　哈哈！哈哈！客厅里一阵花枝招展。莺声燕语……
　　这学期又过去了一半多，巨大的学习压力让秦昊天喘不过气来。还有很多书在等着他


第二卷：艳遇不断 110别这样美女，我可不是个随便的男人
　　这学期已经过了一大半。秦昊天被巨大的学习压力压的喘不过气来。还有很多的书等着他看呢。、现在秦昊天什么心情都没有，一门心思都扑在学习上。想要在最后这一个多月都时间里创造一个不大不小的奇迹吧！
　　这天又到了周六，秦昊天一个人在自习室里看书。卓子上堆着一摞笔记，都是徐桂梅给借过来的。忽然，一个人影走过来坐到了他身边。秦昊天侧脸一看，竟然是很久都没见过面都柳燕。只见她撅着嘴。似乎谁欠他二百块似都。
　　秦昊天还没问是怎么了。柳燕先开口说话了：“秦昊天。你的伤好了吗？”
　　“恩，差不多了。只是还不能做剧烈运动。”
　　“你说你值得吗？我听说你是为了救一个女孩子是把？你朋友。还是女朋友啊。是不是很漂亮啊？”
　　“呵呵！只是朋友了。你今手天这是怎么了。撅着嘴好似谁欠你钱没还似的。”
　　“没事。我只是为了你不值啊！你说你这样的帅哥，什么样都女孩子找不到。干嘛为了她拼了命啊、、万一这次有什么意外。那怎么办？”
　　柳燕似乎还真很关心他、“哎！怎么说呢。算是英雄救美吧！”
　　秦昊天沉声道。
　　“噢！秦昊天。我问你。你和白雪到底有没有什么关系啊！我真是搞不懂你和她之间到底是怎么了？”
　　柳燕看似无意都问道“呵呵！你感觉应该是什么关系啊！朋友呗。比较好的朋友、她啊，告诉我有人追她的话。就拿我出去顶着！”
　　“噢！我说呢。呵呵。帅哥。你那么有钱改天请我吃饭吧！我给你介绍几个好女孩子。都很漂亮都噢！”
　　柳燕开玩笑的说道。
　　“真的啊！吃饭绝对没问题。那好我可等你的好消息了！”
　　“恩！好，你学习吧。我走了改天我来找你！”
　　说完。柳燕离开了、。
　　李芯坐在客厅里无聊都玩着游戏。罗雅去洗衣服了。而且是洗她们两个人的。李芯从来都没不好意思过。在她的思想里总是觉得罗雅都房租是自己掏都。让她给自己洗衣服也很正常。客厅里只有徐婉婷在翻看着杂志。
　　李芯自己在那觉得没意思。合上笔记本电脑。起身凑到徐婉婷都身边。神秘兮兮的问道：“婉婷姐。你说秦昊天住院那会。白露姐和林玉茹怎么那么伤心啊！你说，她们会不会和秦昊天都有那么一腿了？”
　　徐婉婷咯咯的笑了。“小丫头。你才多大啊？怎么老关心这种事情啊？说，是不是那家伙救了你以后，你对他动了了？”
　　李芯脸瞬时就红了。白了徐婉婷一眼道：“什么嘛！人家只是想问问而已。这跟我有什么关系啊！再说秦昊天哪个臭家伙，当初还想，还想强，奸我呢？现在救了我一回这才算扯平。我才不会喜欢他呢，那么暴力！”
　　徐婉婷笑都更开心了，生怕小公主恼羞成怒，赶紧换了个话题说道：“恩。我猜啊！今年暑假秦昊天和白露去九寨沟的时候一定生了什么不可告人的秘密！只是两个人掩饰都都很好。还没被我抓到什么把柄！”
　　“真的是这样啊？”
　　李芯睁大了眼睛。继续好奇都追问道：“婉婷姐，那你说他们会不会，会不会已经那个了啊？
　　徐婉婷伸出手在李芯都脸上一点。小妮子。什么这个那个啊？你擦多大？怎么满脑子这种思想？
　　李芯撅起小嘴。不高兴都说道：“人家都二十了啊！还总说人家小。再说了。又不是我做了。“说道这里。随机换了个表情。撒娇似的说道：”
　　婉婷姐。你就告诉我妈！他们到底有没有那个嘛？
　　婉婷眼珠转了转。说道“我看他们那样子，似乎关系不简单。但是一来没证据。二来。白露这个人也蛮清高都。我想不会这么轻易都生那种事情吧？”
　　李芯点点头，抿着嘴说道：“那倒是。婉婷姐我现在准备把秦昊天给骗出来。待会出去玩的时候我套他的话……你去不？”
　　“徐婉婷笑着摆摆手：“我不去。没那心情。还是你们俩去吧。别忘了回来告诉我结果。呵呵，等你的好消息噢！”
　　“放心我出马绝对没问题。你就瞧好吧。”
　　李芯说完就拿出手机拨通了秦昊天的电话！
　　正在全心看书的秦昊天无奈的拿出手机。一看是李芯打过来的。摇摇头走出自习室：“喂！我说大妹子，怎么了有什么事情吗？我现在可正在看书呢！”
　　“谁是你的妹子啊！晕！秦昊天我现在去学校接你。跟我出去玩吧！”
　　李芯的声音很甜很甜。
　　“额！好妹妹！现在都快中午了。要去也是下午去吧！待会我中午吃完饭就回别墅。咱们下午去好吗。妹妹！”
　　“少废话！不行。你现在就给我收拾收拾。我马上到你们教学楼下。不想死就给我快点！”
　　李芯说完。也不等秦昊天说话。就挂断了电话。
　　“xx的！没人性。老子这学期要是挂科了就找你算账！”
　　秦昊天把手机放回衣兜里。愤愤的自语。
　　李芯走出客厅的时候，徐婉婷只是不在意的瞥了她一眼。就秦昊天那大色狼。李芯想要套他的话……真是……
　　美女的宝马车往教学楼下一停、立刻引来了不少的目光。有的是看名车，有的看美女。更多的是两者都看。香车美女啊！李芯今天打扮的很不错。一身浅蓝色外套。咋戴上一副漂亮的墨镜。显得英姿飒爽。远处站着的几个哥们不禁啧啧赞叹。不时过往的男士有撞树的！
　　直到秦昊天的出现。坐进了车里。远远看着的帅哥们才悻悻的转身离开了。背地里诅咒着这个男人一定是阳，痿，早，泄！……
　　“我说美女。这是要干嘛啊！不知道我很多的课程都没赶上来吗？如果我这学期挂科了就找你算账！”
　　秦昊天似乎一点都不把眼前的美女当回事！
　　“切，挂科算什么啊？难道我这个大美女在你眼里就顶不上那几门课吗？”
　　李芯撇着嘴说道。
　　“呵呵，那道不是！如果你肯为本帅哥付出点什么的话，我甘愿挂上几门课。嘿嘿！”
　　秦昊天色色的盯着美女。
　　“你想要我付出什么？吗？”
　　美女很直白的问道。
　　“晕!!!干嘛这么直接。别这样美女。我可不是那么随便的男人啊！你弄得我一点心理准备都没有……”
　　秦昊天惊讶着野蛮美女的大胆。停了一下接着说道：“既然你想……哎，算了。就当做了场春梦吧。什么也不说了。走，妹妹。咱们去宾馆……”
　　“你！你给我滚。怪不得大家都说你是大色狼呢。原来真的这么色。不跟你开玩笑了。帅哥！带钱了吗？”
　　“带是带了。不过都在卡里。你这要去干嘛啊？不是已经说好了去宾馆吗？”
　　秦昊天看着李芯那可爱的摸样……色色的说道。
　　“去你个头！我刚才只是开玩笑的啦。你给我转过头去。别用这种眼神看我。你满脑子就这些龌龊的思想。现在去吃饭，你请客！”
　　美女红着脸，心率不受控制的加快了跳动。
　　--------------------------------------------------------------------------------


第二卷：艳遇不断 111三女一男
　　“去你个头！你满脑子都是这龌龊都思想，现在先去吃饭，你请客，吃完饭去逛街，你给我买礼物！”
　　美女命令道。
　　“这个，吃饭倒是没问题啊！不过也不是你生日买什么礼物啊？”
　　秦昊天郁闷的问道。
　　“你说为啥？别墅里其他都美女你都给买礼物了。就没送我，我能高兴吗、!今天你不但要送，还要送特别好的，别废话走吧！”
　　还没等秦昊天说话。跑车就狂奔出了校园！
　　“我说美女。你点这么多菜干嘛？咱俩吃的完吗？”
　　秦昊天看着服务员离去的背影，很伤心的说道。
　　李芯白了他一眼：“怎么了？心疼了啊。请美女吃饭就这么小气，你这这个毛病给改一改！”
　　“李芯。我们都这么熟悉了敌。用得着这么客套吗？能吃多少点多少才好啊！”
　　“切，别找借口！我可是第一次和你约会啊，就这么吝啬？你不是没钱了吧、！”
　　李芯的字典里就没有含蓄！
　　“陪我吃饭都美女可多了。你又不是第一个”秦昊天撇撇嘴无所谓的说道。
　　李芯的表情有点愤怒。撅着小嘴说道：“说，混蛋，你都跟那些骚，货吃过饭了啊？她们怎么能和我比，告诉我，你们都是什么关系？”
　　“我说大小姐。这都是什么跟什么啊？告诉你我可不是随便都人，我是相当纯洁的。你这样怀疑就是对我的侮辱。”
　　秦昊天一副无辜受害者的样子。不过看起来及其yIndang。
　　“你，你，哼！”
　　李芯把脸扭过去不看他。很生气的样子。
　　秦昊天赶紧坐过来。拉住她的小手说道：“李芯。别生气嘛？你都说了，咱们这是第一次约会，要是生气就不好了!”李芯转过脸正要说话。房间的门开了。服务员端着菜走了进来。
　　等服务员出去了，李芯材神秘兮兮的小声说道：“秦昊天，我想问你个事情，你一定要和我说实话！你和白露，林玉茹她俩到底展到了什么地步，你们有没有……生那个啊？
　　美女现在的样子色色的。秦昊天听到这里，立刻表现出一副正人君子的摸样。轻轻咳嗽两手才说道：“这个吗？先，本帅哥并不知道‘那个’是什么意思！再者，刚才本人已经声明了。我不是随便的男人。请不要把我看的那么不堪。你放心即使我和两位美女有什么关系也不回展到接吻的……即使接吻了。也不回上，床的……即使，了、也不会那个的……即使我们那个了……也，也不会告诉你的……哎呦……你干嘛掐我！”
　　李芯愤愤的说道：“现在十四亿人民都知道你是色狼了。还在这跟我装纯洁。小心我揭你？”
　　“呵呵，你揭我什么啊？我可是纯洁而高尚都！”
　　“你上次咋医院的时候，白露和林玉茹两个人的表现相当异常。如果说你跟她们没关系，谁都不会相信的。我现在就想知道的是。你跟她们到底展到了什么地步了？咱们现在都是好朋友了。知道点详情不算过分吧！还有，如果你告诉我了呢我也给你说个私人小秘密！”
　　秘密吗？这个我感兴趣。秦昊天坏坏都想到。酝酿了一下感情，组织了点谎言。这才说道：“其实我和她们两个都有点瓜葛！”
　　“真的啊？”
　　李芯立刻兴奋起来。眼睛睁得大大的，一副很期待的样子。
　　“林玉茹是个大美人。开始我来的时候因为那一连串的事故，就和她产生了感情，不过，玉茹她很保守，总是说不喜欢比自己岁数小都男人。所以我好几几次对她表白。都被她拒绝了。而白露呢。这次跟我去九寨沟旅游的时候，也产生了那么点感情！不过，她很坚决的告诉我，她和玉茹之间我只能选一个，不然什么都免谈。”
　　秦昊天表现出一副沉痛的表情！
　　“这样啊？你也很可怜啊……呵呵，早知道你跟她们都没关系，我就该和她们一起竞争了……诶！秦昊天我问你。如果我们三个人竞争的话。你会选哪一个啊？”
　　美女可爱的问道“这还说吗？当然是你……被淘汰了！”
　　秦昊天嘿嘿笑着。
　　李芯脸上先是一喜，随即撅起了小嘴。哼了一声。不理他了。
　　秦昊天赶忙摸着她那只小手，解释道：“哎呀，美女你别生气啊。事情是这样的。你看你比她们都年轻，而且可爱漂亮。自然很有优势啊！不过，做老婆就不太好了。而她们两个都很保守。做太没情调了，只有你才最适合做啊，嘿嘿！”
　　李芯白了他一眼，小声的说：讨厌，谁要做你啊？“”“乖，别生气了宝贝！”
　　李芯抿抿嘴，小声说道：“其实，其实哪天你救我的时候，压在我身上，看到你嘴里和身上都留着血。当时的我感动的都快哭了。我觉得你才是能保护我一生的人、我在心里暗暗誓，要一辈子对你好的。但是，你可别把人家当成随便的人啊……人家，人家还是处，女呢！”
　　嘿嘿！秦昊天一阵傻笑，不知道是因为美女对他动心呢？还是听说人家还是处，女的缘故！”
　　李芯在他都胳膊上狠狠都掐了一下，娇羞的说道：“你个大色狼，笑什么笑啊！人家是认真都，在笑我就不理你了！”
　　秦昊天换了个表情，凑过来问道：“李芯，你刚才不是说有个小秘密告诉我都骂？现在该说了吧？”
　　李芯俏脸一红，忸怩了好一阵才小声的说道：“去年的时候，和我一起玩的那些女孩子她们电脑里有那种h色的电影。不过我不好意思和她们一起看。有一次我趁她们不再，就偷偷的拷了一部回来放在我的电脑里。不过，后来听说那个是片……你可别告诉别人哦！”
　　秦昊天一脸失望：“我……xx的，这事啊？我以为什么秘密呢！如果，这都算秘密的话。我***该去拍了……”


第二卷：艳遇不断 112李芯媚惑眨了眨眼：yangdezhang给你
　　（李芯媚惑的眨了眨眼：yangdezhang给你）这要是算作秘密我都该去拍h片了。
　　李芯一看他那表情，惊讶的说道：“啊？这还不算秘密，啊？难道你也看过？”
　　“晕那？哪个男人没看过啊？这个不算秘密，你在说点别的，比如你暗恋过谁啊？偷过谁的东西啊？初吻给了哪个色狼啊？有没有偷看过男生洗澡啊？哎呦。你掐我干嘛？”
　　李芯涨红着一张俏脸，愤愤的说道：“秦昊天你我警告你不允许你这么侮辱我。我所有便宜都被你占了你还嘲笑我。”
　　“我什么时候占你便宜了？只！”
　　“那次，那次人家都被你摸到了……你那么野蛮，那么暴力。一点都不疼惜人家。初吻在医院的时候也被你抢走了……哼，不管了反正我已经是你的人了。你要对我负责！”
　　“啊？负责？不是吧美女。现在都什么年代了，你还这么保守啊。再说了，那次在医院。我们只是轻轻的挨了一下啊。那也能算是初吻吗？”
　　“哼！”
　　李芯撅着嘴，转过身。拿起筷子夹菜。
　　两人沉默了好一阵子。吃了好一会，秦昊天擦忍不住的说道：“好了，芯。都是我不好，别生气了好吗？
　　美女狠狠都用筷子戳了一下盘子里的鱼，过了一会说道：“想叫我不生气也可以。不过你要给我买礼物。别墅里的那些女孩子都有了，就没我的份。不行，今天无论如何你都给我买礼物。”
　　“呵呵！好，好。我的大小姐。给你买。就算我穷的卖掉裤子也要送你个像样的礼物。你看行了不？
　　李芯这才开心了一点，白了他一眼说道：“少在我面前演戏。你还穷？送林玉茹她们三条宝石项链。每条都要十万以上吧？怎么一到要给我买礼物的时候你就哭穷。你说是因为我难看没吸引力，还是觉得我配不上你？“秦昊天眨了眨眼。郁闷的给自己倒了一杯啤酒。端起来喝了一口。突然脑中有了个坏坏的想法。装着胆子说道：“那个。芯。如果我送你一条宝石项链的话。你怎么感谢我啊？”
　　“感谢？感谢什么啊？你送我时应该的。你送我是必须的。别人有的东西我就该有。”
　　美女一点都不讲道理。
　　“大小姐不是吧？我的钱也不是大风刮来的。这样阿布。送你项链可以。不过我只有个小小的要求。”
　　男人坏坏的笑着。
　　“什么要求？”
　　“嘿嘿。让我亲一下！”
　　李芯的脸刷一下就红了。白了他一眼。撅着嘴不开心的说道：“你怎么这样。为什么轮到送我礼物。你就有要求？我，我不干！”
　　“咳咳……我说美女啊。你的初吻都给我了，还在乎再来一次啊？再说了，我只是亲一下你的脸蛋和耳朵。只是亲一下。然后我就送你一条宝石项链！”
　　李芯看了他一眼。低下头扭捏的说道：“不行！光送一条项链我不干。我还要你送我一对耳环。”
　　秦昊天想都没想，贼爷们说的说道：“好！没问题。谁叫你是我的小宝贝呢。来，宝贝开始吧！”
　　李芯红着脸，瞪了秦昊天一眼。撅着嘴说：“就一下啊！”
　　秦昊天色色的凑过来。小声的说道：“嘿嘿！保证就亲一下。”
　　秦昊天的嘴唇越凑越近##。李芯都能感觉到他的呼吸了。热热的气体喷在脸上痒痒的，突然美女往外躲去。嘴里含糊着说道：“啊！不来了。一点都不好玩……”……
　　那只的俏脸就在眼前，秦昊天的心跳开始加。强烈的占有y越来越强。根本就没注意到美女樱唇里说了什么话。见她往外躲去，秦昊天一下子揽住美女的香肩，一张大嘴狠狠的亲在了那白芷香嫩的脸蛋上！
　　李芯嘤，咛一声！倒在男人的怀里，双手想推开那只揽住自己的臂膀。还没用力，就觉得那双火热的唇竟然含住了自己的耳垂，酥，麻的感觉。瞬间抽走了她浑身的力气。只觉得一阵眩晕。跟着脑子里一片空白。整个人彻底的迷失在男人的怀里……
　　（不服不行：兄弟的催更我收了啊！再次卑鄙无耻的大喊……多多投催更啊！


第二卷：艳遇不断 113，包房内的激，战
　　包房内……一对俊男美女缠，绵着……
　　美女瞬间抽走了她浑身的力气。只觉得一阵眩晕。跟着脑子里一片空白。整个人彻底的迷失在男人的怀里李芯，一个对爱情盲懂无知的女孩子虽然野蛮开朗，顽皮活泼。但她那里是秦昊天这个经验丰富色狼的对手。不到一分钟，怀里的美女已经娇喘吁吁了。粉面通红，樱唇里还不住的出梦呓般的喘息。
　　李芯醉眼迷离，整个人瘫倒在秦昊天的怀里，早就忘记了刚才只亲一下的约定，正迷醉中，忽然那双火热的唇离开了自己的耳朵，顺着香腮移到了唇边，刚刚有点清醒想推开男人的手臂。可是那张大嘴却印在自己的樱唇上。那只灵活而湿润的舌头已经抵在了自己的皓齿上。
　　李芯紧紧的咬着牙，她不懂得该怎么配合男人，只觉得那舌头在自己的唇边乱舔，痒痒的只想笑。正要笑出声的时候。突然，一只大手按了自己的柔，软上，用力的捏了下去，“啊，啊！呜呜，呜呜爱……、。”
　　美女张开嘴想叫出声出来，可是刚出声，那只舌头就趁机的钻了进来，在自己的嘴里灵巧的搅动着。
　　这就是吻吗？这种感觉怪怪的……李芯呆呆的想着。任凭帅气的秦昊天在自己嘴里着汁液，当那只灵巧的舌头触碰到自己的时候。李芯只感到一阵舒爽。感到两人的心灵咋这瞬间交接。终于，两只舌头灵巧的纠缠在一起，互相传递着内心深处最甜蜜的爱意。
　　秦昊天的大手用力揉，捏着。这感觉很舒服，那饱，满的酥，软在自己的压迫下，不断的变换着形状，这样还不够爽，秦昊天想把手伸到女孩的衣服里面做更亲密的接触，可是刚刚碰到里面的文，胸就被一只嫩滑的玉手给拦住了。舌头被咬了一下，美女也在他的犹豫中挣扎着从他的怀里挣了出来……
　　“你，你怎么能这样啊？”
　　李芯一副害羞的表情，不敢抬头看眼前这个大色，狼“呵呵！原来野蛮公主害羞起来也这么漂亮啊？”
　　秦昊天忍不住又想把她搂在怀里。
　　李芯轻轻的躲开，抬头看了秦昊天一眼。小声说道：“不要你抱我，你这个大骗子，你刚才肯定不是初吻，我被你骗了！”
　　“李芯！我没骗你啊！这真是咱们的初吻啊！（跟别人当然不是了了）”
　　秦昊天辩解道。
　　“哼!傻子才信你呢，我不管反正我的初吻给你了，你要对我负责！”
　　李芯又开始变得野蛮了。
　　“不是吧？又要负责？那好吧你说我怎么办吧！”
　　秦昊天无奈的说道，“我，恩我要你和林玉茹和白露绝交，只跟我一个人好！”
　　我xx的，人家白露大美女和我，都没说这种话。你不过献出一个吻，就这么苛刻的条件，实在是太残酷了吧？
　　李芯见秦昊天不说话，有点生气了，撅着嘴说道：“就知道你这个大色狼跟我只是玩玩的，我算是看透你了，刚才那个吻，算是你救我一命的报酬，以后咱俩谁也不欠谁的了。你也不用搭理我了，咱们以后没有任何关系了！”
　　“额，不是吧？”
　　秦昊天张大嘴巴，一副极度惊讶的摸样。
　　“我说美女，为了你当时我可是差点挂了啊美女。你这样太不公平了吧？何况咱们刚才说好了，亲一下以后我就送你项链和耳环啊。怎么你转眼就不认账了啊？
　　“刚才，刚才我只是说叫你亲脸蛋，可是你却……“美女的话音越来越小，最后几乎就是听不到了。
　　秦昊天厚着脸皮说道:“李芯，如果刚才我真的只亲你脸蛋的话，你说是我太没用了呢，还是你太没吸引力了？你知道男人在美女面前时没有自制力的，尤其是你这么漂亮的女孩子，在你的美貌面前，我觉得我根本控制不住自己。真的。李芯你太美丽了……
　　“讨厌啊你！“李芯脸上现出一丝笑容。转眼又瞪大了眼睛，野蛮的说道：”
　　别拿好听的了骗我。本小姐不吃这套！”
　　“宝贝，我怎么是骗你呢、我是真的动心了！”
　　反正好听的话也不要钱，秦昊天不介意给大美女表白自己的真实想法！
　　李芯瞥了他一眼，显然对他话的可信度感觉怀疑。随机改变了注意，瞪着个大眼睛说道：“你们男人说话能算数。老母猪都能上树了。我才不信你的话呢。我现在要求补偿，待会你一定要送我更好的礼物。反正不能比白露她们那个宝石项链便宜！”
　　秦昊天一听这话，顿时有点傻眼，晕死啊，哪里有亲一下小嘴就要十万块钱的啊！如果拿这些钱去酒吧泡小妹妹。十万块能搞一个排。那还得是我说干嘛她们就给干嘛。哪像现在这么憋屈。
　　想到这里秦昊天郁闷的说道：“李芯，恩咱们商量一下好吗？”
　　“商量什么？”
　　李芯看着他问道。
　　“这个，这个，你这个只是亲了一下小嘴，就要我给你花十万块钱啊买东西啊？是不是太贵了啊？你看我如果去酒吧或者宾馆找小姐的话，十万块钱都能玩一个月了……”
　　“你混蛋，臭流氓！你把我当成什么了啊？那些小姐能给我比吗？再说这种话我就和你绝交！”
　　“哎，美女你别生气好吗？咱俩商量一下。你打五折，五万亲一下。这样呢我给你买个十万的项链，你还得再让我亲一口，如何？”
　　秦昊天边说着边摸摸鼻子站了起来。
　　“秦昊天，你不要过来，我可告诉你！我可是练过截拳道的。你过来我打死你！”
　　美女声嘶力竭的叫道。
　　“李芯。你不要这么生份吗？反正刚才已经亲过了，你就从了吧！噢……”
　　“哼！叫你调戏本小姐。昊天，你怎么了？没事吧？怎么满脸都是汗？我刚才踢到你那了。给我看看！”
　　“恩，好！”
　　秦昊天龇牙咧嘴的说道。
　　“大色狼！你解腰带干嘛？”
　　“刚才你踢到了我小弟弟了。你不是说要看看嘛！……啊，别提了……噢。”
　　“你站起来啊？这是怎么了？昊天你可别吓我啊？你，流氓你怎么还在解腰带啊？”
　　“你，你又踢到我小弟弟了。这次是我自己看总行了吧！啊，你怎么……啊啊啊啊啊！”
　　“我说，帅哥你别躺着啊？站起来吧！”
　　“李，李芯，求你……快打12o……我不行了……这次让大夫看看吧……”
　　s市某医院。一位五十多岁的男大夫手拿着一张透视片，在非常认真的看着……
　　“怎么样大夫！我应该没什么大事吧？我感觉现在好多了。”
　　秦昊天紧张的看着大夫，小心的问道……
　　老大夫摇摇头。沉痛的说道：“不行了，小伙子……你这次车祸非常严重。以后，以后再也不能进行性生活了！哎，节哀吧？”
　　“什么不会吧……、”


第二卷：艳遇不断 114章春宵一刻值千金
　　“什么，不会吧？我xx的，李芯你是不把我弄死誓不罢休啊……等等。”
　　秦昊天突然反应过来，脸色苍白的看着大夫说道：“额！大夫我没有出车祸啊？麻烦你老在看仔细点好吗？”
　　“噢？你没出车祸？你不是那个陈水扁吗？”
　　老大夫诧异的问道。
　　“大夫，我叫秦昊天啊？”
　　“噢，哦！对不起，我拿错片子了……”
　　“**！
　　秦昊天拿着笔和手机躺在床并上计算着自己现在还有多少资产。中彩票得到了28oo万（税后）王涛父子给了3oo万。大富豪赢了1oo万。那么自己曾经共有资产32oo万。给父母1oo万，加上以前给美女们买礼物花了4o多万。给韩静2o多万。这次住院给林玉茹和白露报销4o万。今天给李芯又消费了15万。加上自己这段时间的消费。一共加起来……25o万？
　　我靠。又是一个25o！
　　哎！怎么一有钱就这么奢侈了……可，如果自己没钱能跟别墅里的这些美女们混的这么好吗？尤其是李芯和徐婉婷，这两个美女明显就是看不起穷人，不行。老子一定要代表全天下的穷人搞定这两个美女。秦昊天想着。摸了摸自己的下巴，自我解释道：“我这不能叫yIn，乱吧》俺这是为了缓解贫富间的差距，缓解阶级矛盾。
　　不过，这钱花的也太多了啊！想想花了这么多钱只搞定了一个白露，是不是太亏了点！
　　尤其是现在的状况，这个气质美女就似乎对自己一点都不在乎，平时看都不多看自己一眼，似乎我和她之间什么都没生过似的。哎！亏了，如果我花这些钱去外面泡妞的话，说不定已经上了1oo个了。想到这里，秦昊天忍不住按了按自己的小弟弟。算了。哎，兄弟你也未必能挺得住！何况白露那种美女可不是有钱就能得到的。那气质，那形象。那细嫩的肌肤，那光滑的脸蛋……那，那神秘美妙的……咳咳！值了，最关键的是自己还是非常喜欢她。真是春宵一刻值千金，自己也该满足了！
　　只是现在的情况……哎。未免太残忍了点吧！你让我开了荤，却又不叫我解馋。实在是憋得难受。现在身体好的也差不多了，总该给我点机会了吧？
　　秦昊天左思右想，还是没有什么好办法跟白露在续前欢！别墅里天天都有人，约她出来机会也不大。那该怎么办呢？躺在床上秦昊天烧了烧头。把脑海里的美女过了一遍。别墅里这几个大美女是希望不大。外面的还有谁看起来漂亮呢？韩静，柳燕，王琼。陈维维，还有那酒吧里调酒的娜娜也很漂亮。而且那小妞比较性，感！只是和她没怎么接触也不知道人品怎么样！看来，还是王琼的机会大些。那美女天生就是个骚，货。放过她真是太对不住自己的兄弟了。嘿嘿！过几天等有机会了一定搞定她。秦昊天在yI，yIn中昏昏的睡去……
　　到了周日就是好，秦昊天很喜欢这天睡懒觉。一般都得快到9点了他才能起来。别墅里的美女们也不例外，除了白露和罗雅外，都统统起的很晚。
　　秦昊天起来到楼下洗了个脸。正好见到罗雅在那收拾衣服，昨天洗完的衣服晾好了，美女证一件一件的叠起来。
　　看到秦昊天进啦，美女指着一件衣服说道：“昊天！不知道是谁把你的衣服放在了外面，我给你捡回来了。昨天帮你洗了一下，现在干了。给，拿回去吧！”
　　秦昊天看了看拿衣服，摇了摇头说道：“哎呀！小雅忘记告诉你了，这件裤子腿上划了个口子，我不想要了，就顺手丢在外面的！
　　“噢！没事，那条口子我已经给你缝好了。你还穿吗？“美女有点期待的看着他。
　　“秦昊天有点为难，毕竟罗亚真的是一片好心，他也不忍心叫美女难看。结巴着说道：“额！这个，这个！”
　　罗雅似乎看出了什么。笑了一下说道：“你不要最好了，我那个弟弟也喜欢打篮球，他现在正读高三呢。这条裤子如果你不要的话。我就给他邮过去，他虽然没你高，但和你也也差不多了，我想他应该会喜欢的，”
　　“这怎么能行吗？!”qinha秦昊天天感慨的说道，罗雅正失望中，却又听到对面的秦昊天那张破嘴继续说道：“小雅，怎么能然我小舅子穿我剩下的衣服呢。要不这样吧……“还没等秦昊天说完，美女红着脸打断了他的话。“昊天……你怎么能这样呢？我们只是朋友，朋友关系！“最后关系着两字，秦昊天都没听到，看着罗雅娇羞而略带难过的表情。他心中不由得一荡，伸出手想拉住美女的千千玉臂。哪成想却被美女无情的甩开了。
　　“秦昊天，我们还是做朋友的好。玉茹姐和白露姐他们都对你挺好的。你可要珍惜啊！“罗雅小声说道。
　　秦昊天摇摇头，无奈的说道：“小雅！其实我真的很喜欢……““好了。如果你没意见，我就给我小弟邮递过去了“罗雅根本就不给亲昊天表白的机会！
　　暗暗的叹了口气。秦昊天说道：“噢！意见倒是没有。要不这样。今天我正好去学习上自习。你把裤子交给我吧。我中午就跟他邮寄过去。这样总行了吧？“罗雅犹豫了一下，点点头，转身，继续收拾衣服了。
　　洗漱好，秦昊天收拾了下课本，准备去学校了。临走还不忘跑去问了下罗雅。看她还有什么东西需要邮寄的没有。
　　正要出门，白雪拿着几本书从客厅里走了出来。对着他的背影喊道：“喂，秦昊天等等。你这是要去学校是吧？要不开车去吧。带我一块去。”
　　“我说美女啊。这里到学校也就一千多米。你就不能走两步啊。你平时不都是走着去的吧？更何况被同学知道了我开车。还不都找我帮忙啊！”
　　白雪一点都不在乎。不耐烦的说道：“人家今天不舒服吗！叫你开车就开车。告诉你哦。别的男生想带我。还没这个机会呢！”
　　秦昊天无奈，只好回书房把那辆别克的钥匙拿上。谁知，白雪见秦昊天竟然看着那辆别克带她去上学，非常的不情愿。好说歹说才撅着嘴上了车。
　　“哎。我说小雪啊！你就别撅着嘴了。这辆别克都不是咱们自己的。还是等以后自己赚钱了，在开好车吧！”
　　“哼，借口！以为你会看在我是美女的面子上，把林玉茹那辆奔驰开出来呢。就算我姐那辆宝马也好啊。谁知道你都不珍惜机会。带着我这个校花级别的大美女还开这辆别克，真是扫兴！”
　　白雪撒娇似地说道。
　　刚说完，美女想起了什么。转过头继续说道：“对了，昊天！为什么你住医院那会，我姐她那么不开心呢？不是你小子想打我姐的主意吧？我可告诉你哦，我姐可是受过伤的人，你最好别去打搅她，如果你想谈恋爱呢。你就去买辆法拉利回来，天天送我上学，我就做你女朋友。怎么样？虽然有点委屈我。但我看着你人还不错的份上。我也就将就了！”
　　“秦昊天瞪大双眼，看着身边的美女，真有点不可置信的感觉。
　　“你看什么看嘛！行不行啊？难道因为玉茹姐？没事的，她对我构不成威胁，她一早就说了想找个比她大的男人。而且我比她年轻，我能等啊，呵呵！“真不知道美女是不是在开玩笑。
　　“额！小雪。你这是在追求我妈？“秦昊天大脑有点卡壳了！
　　“你给我滚！你真是个猪头。”
　　诶女气的俏脸都白了。好心情被男人的一句话给冲到了九霄云外。
　　美女的粉拳落在自己的胳膊上，秦昊天这才意识到自己刚才的话哦的太没有水准了。赶紧歉意的说道：“对不起美女。你知道我这个人老实的很，脑子总是转不过弯来。你这么一说我就兴奋的傻了，所以才口不择言的。美女，你就原谅我吧！”
　　“哼！”
　　白雪狠狠的瞪了他一眼。抱在胸口的书随着那对丰，满高傲的，起伏着！好久，好久都没注意到白雪了。她简直就是处，女版本的白露，高雅的气质，美丽中还带着一丝少女的稚嫩和任性！
　　“猪头，看什么看？快开车吧先送我去学校后面的商业街。待会我要去买点东西！”
　　“额。买什么啊？”
　　“卫生巾……用你管啊！猪头，你快开车，不然我下去了！”
　　白雪当然不愿让男人跟着她去，买那些私，密的用品。到了地方刚下车就把秦昊天给撵走了！
　　秦昊天也有东西要买。他是不会给自己“未来小舅子”穿自己剩下的衣服的。转了几家体育用品专店。最后，挑了一身李宁的运动服，一双匹克的篮球鞋。一对耐克的护腕这才道邮局打包邮寄出去了。当然，聪明的帅哥不会忘记在快递上留言的。只见他欲盖弥彰的挥笔写下一行字：你姐一切安好，勿念……
　　哎！实在是看不下去了。越到后面那些公式越多，在短时间内想熟练的掌握简直就是不可能的事。秦昊天合上课本争想休息一下，手机突然响了。拿来一看是那个柳燕打来的电话。
　　她来电话干嘛？秦昊天奇怪的接通了电话……
　　“秦昊天，啊！你在干嘛？现在有时间吗？”
　　柳燕今天的声音异常的甜。
　　“没事啊。我正看书呢。你有什么事情吗？”
　　“呵呵！你还记得我昨天和你说的事情吗？”
　　“什么事情啊？”
　　秦昊天有点疑惑。
　　“你啊！我昨天不是问你有没有女朋友吗？你说没有啊，我准备给你介绍几个女孩子认识呢，都很漂亮噢。我今天约了她们。她们都说像看看你呢。能过来见一见吗？”
　　秦昊天欣喜。哇靠。美女这么有效率？昨天说的话今天就做到了！柳燕妹妹蛮有心的吗……呵呵。美女，我来了……：（不服不行：“啊啊啊啊！巴西竟然输了！xxxx”精彩要上演了，色字头上一把刀。阴谋即将上演。


第二卷：艳遇不断 115春光无限的‘鸡窝’1
　　这么好的机会，作为一个一个有职业道德的色狼，秦昊天是不会放过的。“呵呵，没问题。你现在在哪里呢？我过去。”
　　美女咯咯的笑着说道：“我现在在第一教学楼的楼下呢。你过来吧，我在这里等你！”
　　秦昊天挂了电话，兴冲冲的冲到楼下，开车直奔第一教学楼。，看到秦昊天开车来的，柳燕的眼神中更是多了一丝暧昧……
　　“我靠，不会吧，怎么又是些租的房子？”
　　秦昊天真是一朝被蛇咬，十年怕井绳。驱车在一个居民小区里转来转去，他多少有点警觉。下了车，上楼的时候，他想和柳燕拉开一点距离，谁知道美女竟然回头拦住了他的胳膊，一副亲密无间的样子。还很不经意间的用她胸前的柔软在他的手臂上来回的摩擦。
　　算了。老子难道还会怕你们几个女人不成，大不了就被轮，奸吗！嘿嘿，如果今天再有危险了我就拿你报仇了。
　　推间的门，秦昊天顿时就感到了自己的心跳在加。客厅里有四个打扮非常性，感的美女！虽然四人有左右站的，但那种本性的s气。入洪水泛滥不可阻挡之势扑面而来。
　　第一反应，晕，我是不是进了“鸡窝了吧？
　　正在客厅里闲聊的四个美女见刘燕领着一个帅哥进来，眼睛都是一亮。纷纷过来打招呼。
　　一个穿着情话低胸连衣裙的美女上大量了秦昊天几眼，声音极黏的说道：“柳燕，这个就是你说的那个帅哥吗？”
　　柳燕松开秦昊天的胳膊，笑着对大家介绍，“是啊！这位就是我对你们说的那个亲昊天，你们认识一下吧。昊天，我给你介绍一下。这位穿着连衣裙的美女叫宋雨欣，那个穿着黑色短裙的美女叫郭洁，这个头特长特黑的美女叫候蕊，还有这位坐在沙上的美女叫赵雅云。她们都是我们学校的美女哦！一听说我给她们介绍个帅哥，就都跑过来了。呵呵！”
　　眼睛巡视了一下，秦昊天现这几个女孩子确实都是学校里的学生，其中有两个似乎都在那里看见过。不过，看她们的打扮应该都不是什么好鸟。一个个性，感的不得了。投足之间都带着一股浓重的sao气。
　　虽然有心排斥，可双脚还是不由自主的走了过去。坐在沙上、刚坐下几个美女就围了过来，纷纷腻在他身上，一口一个帅哥的喊着。
　　香水味扑鼻二来，在加上四周都是滑腻的，秦昊天心里荡漾。身体的某个部位有了应该有的变化，这时柳燕突然说话了：“昊天，美女们你们几个先认识一下啊！我出去有点事情，待会就回来。等你们好消息噢！”
　　说完，没等几人反应就推门出去了。
　　见她出去了。几个美女更加夸张了。那个穿着低胸裙的美女甚至用玉臂环住了秦昊天的脖子，撒娇的问道：“帅哥啊！听说你还没有女朋友呢是吧？你看我们几个美女你喜欢哪一个啊？我们做你的女朋友不会委屈你吧！”
　　这回房间里没了熟人，秦昊天也就放开了，色狼的本质也是显露无意。大胆的搂住两个美女yIn笑着说道：“呵呵，你们四个美女我都喜欢啊。干脆我们一起过吧！我可是很厉害的哦？”
　　有着迷人长的侯蕊咯咯的笑了起来……伸出玉手按在秦昊天勃，起的部位，捏了一下才说道：‘呦！帅哥。你是哪里这么厉害啊？!是这里吗？
　　我靠！竟然比酒吧坐台小姐都还风sao……真够劲……这性格……我喜欢！
　　秦昊天伸手在侯蕊的脸蛋上摸了一把说道：“美女啊！我的火腿很厉害的哦。你要不要来尝尝吗？”
　　“讨厌！你坏死了！”
　　美女轻轻的打了一下他的手。一直没怎么说话的赵雅云，点着一根女士52o,香烟吸了一口。递到秦昊天嘴边娇声到:“大帅哥。咱俩一起抽根烟，你么意见吧！”
　　秦昊天吸了一口。把烟气轻缓缓的吐在美女的脸上，se色d说道：美女，应该是我吸这根，你去下面吸水烟才舒服吗？
　　四个美女都咯咯的笑了起来。哪个美女郭洁磕了一粒瓜子，在嘴里咀嚼了几下，香，唇凑过来渡到秦昊天的嘴里，还很享受的吻了一会，才说道：“帅哥，你真的好帅哦。我们来做个游戏吧！”
　　秦昊天的手正伸进雨欣的衣服里揉，捏着她饱，满的柔.软，看了郭洁一眼道：“美女，什么游戏啊？”
　　郭洁指了指桌子上的一致一次性纸杯说道：“你看。我们把瓜子朝那个纸杯里面丢。我们四个你一个。如果我们四人游两个人丢进去了，我们就赢。如果你丢进去了，就算你赢，当然如果我们都丢进去了，就算平、输了的要听赢的人安排!怎么样？帅哥，敢吗？”
　　秦昊天yIn笑一声，点点头说道：“没问题。怎么安排都行吗？”
　　四个美女异口同声的道：“恩！”……
　　柳燕，下了楼。掏出手机拨通了一个号码。转眼间，那个欧阳楠就开车出现在她的面前，示意她上车。
　　刚上车。欧阳楠就问道：“搞定了没？、”柳燕点点头说道：“没问题。你找的那几个女人可真够风sao的，我想那个亲昊天石顶不住了。走，咱们快点去。!！”
　　每个月总是有那么几天……（嘎嘎！白雪今天很不舒服，坐在自习室里也没心情学习，正呆呢！突然，接到柳燕打来的电话，“喂！是白雪吧……你现在在干什么呢？我有个重大新闻要告诉你哦！”
　　“什么新闻啊？这么神神秘秘的，你就告诉我呗！”
　　白雪很有些意外，因为这段时间柳燕对她的态度一直很冷漠！”
　　“是这样的！刚才我听说秦昊天带着几个美女到我一个朋友租的房子里去了。不知道他们要干嘛。你去看看嘛？“”白雪一愣。虽然秦昊天还不是他男朋友。但她打心眼李已经把他看成了自己未来的男朋友。听到柳燕这些话，心里不禁着急。赶忙说道：“柳燕，你等等，我现在就下去，你带我过去……
　　没等柳燕答话，白雪就挂断了电话，她现在也顾不上自己难受的生，理，期。赶忙抱起书冲向楼下……
　　刘燕正在那里急切的等着她，“柳燕，他在哪里？”
　　白雪的脸色很难看。
　　“我当才听我朋友说的，她那个租的房子我去过一趟。你跟我来，那离我们学校不是很远，三四百米的样子吧。”
　　柳燕说着话，拉起白雪的手朝学校大门走去。
　　欧阳楠缓缓的落下汽车玻璃窗。对着两女的背影阴狠的笑了笑说道：“嘿嘿！白雪。我就不信这次你不对那个混蛋死心……”
　　（不服不行：2ooo多字！不到你的催更！兄弟！谢谢了。虽然我很爱钱但也不能总是你一个啊！好比美女被强，奸也不能每次都落到一个人的身上啊……嘎嘎，玩笑……我尽力更新就是，有鲜花都投几个就行了！谢谢兄弟支持。特意赶出来一章谢谢！”


第二卷：艳遇不断 116房间内的激情，缠绵
　　白雪急切的催促着柳燕快点，而柳燕似乎很不情愿的样子，脚步越来越慢。
　　“你怎么了？柳燕，怎么走的这么慢？”
　　白雪有点不耐烦的问道。
　　“我，白雪，我觉得咱们是不是不要去了啊。万一，我是说万一她们……”
　　柳燕结结巴巴的说道，“行了，行了。没什么万一的，你快点好吗？”
　　说完，白雪拉住她的手拽着往前走去……
　　秦昊天此刻已经是乐不思蜀了，长这么大第一次有这么好的艳，遇，四个大美女彻底的奉献，放纵的陪着自己娱乐。他现在已经失去了理智，尽情的享受着无边的艳福。
　　候蕊全身上下只剩下了一条她迷人的小顶子裤，岔开腿坐在琴昊天的身上，正把自己那饱，满的塞进秦昊天的嘴里，享受着男人灵巧的舌头在蓓，蕾上的甜腻。
　　美女雨欣也着上身倒在男人的怀里。用那香甜的舌头舔着秦昊天的耳朵。而亲昊天那双不老实的大手用力的抓住她的粉，臀，大力的揉，捏着。
　　美女赵雅云，眯着大眼。陶醉的用玉手紧紧的抓着男人的胳膊，任凭秦昊天的大手伸进自己粉色的内，裤里，在那两片柔，软之间拨，弄。
　　而郭洁只好蹲在秦昊天的脚边。一边抚摸着他的小腿。一遍在他的膝盖上轻轻的舔着。
　　xx的，真是太享受了。秦昊天兴，奋的漏*点一阵阵的刺激着他的神经、自己拿坚、挺在规律的做着小幅度的跳动。
　　突然！客厅的门被从外面推开。大美女白雪彷如天神一般走了进来。屋内十只眼睛齐齐的看了过去。
　　“你们！你们竟然……”
　　白雪的脸瞬间变的通红，而后又变得刷白。她红颜的嘴唇在剧烈的颤抖着。
　　怎么会、？她怎么会来到这里？秦昊天惊讶的瞪大了双眼。他吐出含在嘴里的那只饱，满！结巴的说道：“怎么，白雪怎么是你？”
　　白雪狠狠的瞪了秦昊天一眼。大大的眼睛里噙满着泪水。用力的把怀里的书砸向沙上的几个人。尖叫着喊道：“流，氓。无耻，秦昊天你下，流……”
　　说完，转身跑了出去。
　　秦昊天愣了一下，很快推开怀里的美女，穿上脱掉的那件T恤，朝门外冲去。
　　等他到了门外正看到正在那里呆的柳燕，秦昊天一瞬之间就明白了。自己又一次落入别人的圈套。又一次被欺骗了，只是他现在没时间找柳燕问清楚原因。只是瞪了柳燕一眼。转身朝楼下跑去……
　　白雪哭着从楼梯上跑下来，几次差点摔倒在地上，整个人好似被抽空了一样，满脑子都是刚才那yIn1uan的场面。尤其是秦昊天那丑陋肮脏的动作。那个人还是秦昊天吗？是那个自己一贯信任，一直当做未来男朋友的秦昊天吗？是那个在球场上英雄般的男人吗?!那个一直在别墅里可爱，帅气，一直都被大家欺负的秦昊天吗？为什么。为什么他会这样。而为什么这一切要被自己看到，……为什么？
　　看着白雪在前面跌跌撞撞的向前面跑，秦昊天心里很难过。虽然今天自己是被别人欺骗而来的。但自己确实不应该如此的y,1啊！这种事情是无法解释的。路边的行人诧异的看着两个人。不知道是怎么回事？有两个哥们以为后面这帅哥欺负前面的美女。想要出手来个英雄救美。但，看看秦昊天的身高。和矫健的身姿，还是忍住了！
　　白雪站在马路边上，虽然心里很难过。但还没有难过得冲进公路被车撞死的程度。秦昊天从后面跟上来。一把拉住她的胳膊。正想说话，谁知白雪侧脸看到是他非常决绝的把他甩开了。
　　“白雪。你听我说，今天我是被骗的……”
　　秦昊天还没说完。白雪就侧着脸无情的说道：“呵呵！你是被骗的？谁知道你不是故意的呢？你跟我解释什么？我们有关系吗？你想做什么就去做好了。你放心你的事情我不会四处宣传的，滚回去做的流，氓吧？”
　　秦昊天郁闷的摇摇头，此刻也确实解释不了什么。他只能硬着头皮说道：“我想一定是她们在我喝的饮料了放东西了。到现在我还……”
　　没等他说完。白雪就已经过马路朝学校的方向走去了。
　　交错的过了几辆汽车。秦昊天已经看不到白雪的身影了。向来自己现在已经追不上。他站在那里了会呆。又到附近的一家小商店买了盒烟。点着一根往刚才那栋楼走去。白雪的书还在那间房子里，自己开来的别克也在那栋楼下。
　　秦昊天刚转弯，突然。他现了一辆车停在那栋楼的楼前。那跑车他在哪里见过……秦昊天意识到一定有问题。他绕了个远，跑到对面楼下。在二楼的楼梯上透过玻璃朝这面看过来。
　　果不其然。那四个美女唧唧喳喳的从楼上走了出来。后面还跟着一个男人……“欧阳楠！”
　　秦昊天一眼就认出了这个男人。怎么他们会在一块呢？正思考中，柳燕从后面跟了出来……似乎在和欧阳楠说话。
　　秦昊天脑中似乎明白了点什么。只见几个美女拥挤着坐到欧阳楠的跑车上，跟柳燕打了个招呼离开了。
　　“妈的。你们竟然合伙算计我。我秦昊天到底什么时候得罪你们了？”
　　看到柳燕转身朝楼上走去。秦昊天暗暗的骂了一句。
　　柳燕，带着一份内疚。回房间里去收拾东西。屋内满地的瓜子壳。烟灰。这是她借的一个朋友的出租房，她好说歹说朋友才借给她一下午。
　　柳燕刚把垃圾倒进垃圾桶，房间的门被打开了。秦昊天沉着脸走了进来。
　　柳燕心里咯噔一下……低下头不敢看他。呆呆的站在那里。秦昊天没有朝她走过来。而是坐在沙上，抽出一根烟点着吸了起来。
　　柳燕忐忑的看了他一眼。小心的把扫把放下，低着头走了过来。秦昊天看看她，毫无表情的问道：“柳燕，我亲昊天什么地方得罪了你。你为什么设这个圈套给我、!说吧，欧阳楠给了你多少钱。”
　　柳燕心里一惊。抬头看了男人一眼。随机又转过脸小声的说道：“没。我没有……对不起！”
　　“你没有为什么还要说对不去！我刚才都看到了。我只是想你亲口告诉我，欧阳楠到底给了你多少钱。你为什么要这么做。”
　　男人的表情很冷漠，语言更是带着丝丝的寒意美女身子一阵，泪水从眼睛里滴了出来。犹豫了很久才说道：‘没，他没给我钱！“呵呵！没给你钱？那你为什么要这么做？有什么目的我真的非常好奇。
　　柳燕擦擦眼角的泪水。犹豫了很久，忽然间像是鼓足了勇气一般。抬起头盯着秦昊天道：“我没什么目的。我只是喜欢你！”
　　“你喜欢我？这就是你对待你喜欢的人的方式吗？”
　　秦昊天不可置信的问道。
　　柳燕看了看秦昊天，胸口随着剧烈的呼吸起伏着。任凭泪水从腮边滑落。过了很久，她才伤心的说道：“我喜欢你，可是我为你不值。你明明知道白雪只是在利用你。可是你就偏偏甘心那么听她的话。她有什么人纠缠她。你都肯为她出面。而我呢？你从来都没多看过我一眼……是。这次是我和欧阳楠合伙欺骗你。因为那个欧阳楠喜欢白雪，我喜欢你。我们一拍即合。才出了这么个主意。我没什么别的目的，我就是想让那个白雪以后不再交纠缠你。那样我才会有机会。我就是不甘心。白雪除了比我高点以外。她那里还比我优秀，轮身材我不输给她。轮相貌我和她也差不了多少。可为什么你连看都没看过我一眼。而即使我们在一起。你也总会调，戏我！在你心里从来就没在乎过我。而我心里却一直都在想着你。
　　你？秦昊天心里冷哼一声。虽然柳燕也算是个美女。但和白雪比起来还是有不少差距的。她这种姿色放在机电类专业也许能算系花。但在英语和服装专业。充其量只能在中上等。做班花都勉强。就更别说跟白雪这种校花级别的美女比较了。
　　秦昊天把烟捻灭在烟灰缸里。站起来盯着柳燕走了过去。
　　柳燕没有丝毫躲闪的意思。她用那双满含泪水的眼睛盯着眼前的男人。眼神中带着强烈的不甘！
　　秦昊天托起美女的下巴。看着她那娇美的脸。非常平静的问道：“柳燕你是很喜欢我吗？”
　　盯着秦昊天那张英俊的脸，柳燕第一次和他是这么近距离的接触。美女没有说话，眼神中带着一丝哀怨。
　　秦昊天刚把手放下。美女就一下子扑在他的怀里。小声的抽泣着说道：“昊天！我是真的喜欢你。请你不要怪我好吗？”
　　秦昊天还是没有丝毫的表情，他把手从背后伸进美女的衣服里，轻松的解开了文胸上的挂钩。美女身子一震，伸手扶在男人的腰上想把他推开。可是男人没有给他任何机会。而是弯下腰猛的把美女举起抗灾在自己的肩膀上。
　　柳燕吓了一跳。但秦昊天的身高有一米八多。在这么高的地方她也不敢做太激烈的挣扎。直到男人推开了卧室的门。美女才明白了他要做什么。美女心里像是打翻了五味瓶一样，心情很复杂很复杂。
　　卧室里很简单。几组壁橱。一个电脑桌。一个普通的黑白版写字台。然后，最里面就是一张大床。这是别人租来的房子。床头的靠背上还贴着小情侣的大头贴。女孩子那甜美的微笑让人心动……
　　秦昊天把肩上的美女丢在床上，然后，非常利索的脱掉了自己的短袖T恤。狠狠的摔在写字台前面的椅子上。
　　柳燕似乎是忘记了挣扎，刚倒在床上就拉过上面的一张毛毯子盖在了脸上，小声的抽噎起来。但秦昊天没有丝毫的怜悯。一就用力的按住了美女的两条美，腿，野蛮的把两只凉鞋给脱了下来。
　　直到男人那宽厚的大手按在自己的腰部上，想解开她裤子上的纽扣。柳燕才真的害怕了。她拉开盖在脸上的被子。想起来阻止男人的继续行动。可是男人死死的搂住她的两条腿，使她不能动弹分毫。纽扣被完全的解开了，里面白色的网状底裤呈现在男人的面前。美女伸出手，用力的抓住男人的胳膊哀求的说道：“昊天。我错了，我错了，放过我好吗？你仍我做上面都行，真的，放过我好吗？
　　秦昊天似乎什么都没有听到，无情的甩开那只玉手，粗，暴的脱掉美女身上的衣服。让那洁白的娇，躯暴露在空气中。
　　柳燕突然放弃了挣扎，她再次拉过那张毛毯盖在自己的脸上，呜呜的哭泣起来了。
　　秦昊天从床上站起来，脱掉自己所有的衣服，又跪在了床上。揽过美女的两只，分开来……抗在肩头，然后……
　　美女彻底的呆住了，难道……难道自己今天真的要!!!!这不是自己一直在梦想的事情吗？可是为什么现在的自己却感受不到丝毫的幸福，为什么没有一点被心爱的男人占有，和征服的快，感！
　　忽然，眼前一亮。蒙在她脸上的毯子被男人无情的拽下。然后，一只强有力的大手用力的托起了自己的头。
　　钻心的疼痛……这丝毫没有小说里描述的那种陶醉和销魂。柳燕紧紧的抓住男人的胳膊。她很想享受心爱的男人带给她的欢乐……可是……除了疼痛她什么都感受不到。紧皱着细眉。鲜红的樱唇依然紧紧的闭着。美女非常爱惜的看着身上的男人。虽然。很痛苦。但她还是希望这个自己暗恋了很久的男人永远不要离开她……
　　柳燕知道，或许就在下一刻。心爱的男人就会不再看她一眼。永远的离开她……
　　（不服不行：兄弟，你那要求我就是想达不到都困难啊？谢了，只能尽力的更新，下章绝对有意想不到的惊喜哦！鲜花，催更，大家支持啊！


第二卷：艳遇不断 117激战，帅哥在来一次好吗？
　　秦昊天轻轻的做着简单的动作，身下美女紧紧皱着的双眉和眼角的泪水，证明了她现在并不快乐更不享受，虽然带着一种报复的心理，但秦昊天还是不愿意给女人带来双眉阴影。毕竟这是关乎她一辈子的事情。只是这种简单而缓慢的动作使他很快就失去了刚才拥有的征服快感，现在，秦昊天后悔了……
　　美女，欧阳文青是个快乐的女孩子。她有着一副很讨人喜欢的脸蛋。而且，她很爱笑，笑起来的样子很甜很甜。她很调皮，总喜欢和大、家开些小玩笑。有她在大家总是那么的开心。
　　要有有什么瑕疵，唯一的缺憾就是她不太高。身高只有一米五九。虽然处处告诉别人自己已经一米六了，但内心多多少少还是有点自卑。所以她每天都是穿着高跟鞋。这样大家看起来她就有一米六五了。
　　欧阳文青和别的女孩子一样。很喜欢明星，喜欢八卦，暗地里总是和大家研究今天哪个男生又和哪个女生好上了。然后就是给那些帅哥打分。讨论他们什么时候能同居。
　　这学期文青终于没抵住一个帅哥的追求，堕落在爱情的沼泽里，然后，九混其自然的同居了。不过，她现在的那个男朋友个子不高，也就一米七的样子，而她以前的目标是找一个非常高大帅气阳刚的男生做男朋友，因为一直觉得自己很漂亮，但在现实面前，她还是低头了。毕竟自己不是很高，好在她的男朋友比较文静，野蛮帅气的，坐下来想想也不算太委屈自己了。
　　今天她被自己的好朋友柳燕去给缠上了。非要借自己和男朋友租的房子一用，自己本来是不打算答应的，可自己的男朋友一看柳燕是个大美女，九毫不犹豫的打赢了，还自己在那里郁闷了老半天，一向文静而儒雅的男朋友竟然对其他美女一点抵抗力都没有。不过，等柳燕神神秘秘的跟她说了一句话，她才变得兴奋起来，原来柳燕竟然说道：“文青，我们只用下你的客厅，今天下午将在这里上演一出一男四女的好戏。”
　　和柳燕已经说好了，到晚上8点钱她和男友两个人是不能回来的。可是文青还是耐不住好奇心。跟自己的男朋友撒个谎，偷偷的想跑回来看个明白。哪怕是听听房也好。
　　文青在门外听了好久，里面却没传出来一点声音。欧阳文青不禁有点怀疑。难道他们都走了？终究没耐住自己的好奇心。美女拿钥匙把房间的门打开。先是露出半个脑袋，看了看房间里一个人都没有。她松口气，走了进来。把包放在沙上，正想坐下来休息一会呢，却听见从卧室里传来的声音和轻微的哀求声。你轻点，轻点好吗？
　　这个女声分明就是自己的好朋友柳燕的声音。文青及有点兴奋，又有点愤怒。那个柳燕明明说好不用自己卧室的。一想到别的人在自己的床上做,,,爱.她的心里九怪怪的，堵得慌。
　　可没过多久，兴奋九眼盖住了心里的愤怒，她长这么大还是第一次看到别人做，爱呢。尤其是房间里传来的那粗重，的喘，息声。欧阳文青似乎看到了一个高大威猛的男人正趴在柳燕的身上剧烈的撞击着她的娇躯。按耐不住好奇，美女蹑手蹑脚的走到卧室的门前。将耳朵贴在门上，静静的听着里面，的声音……这是结合传来的轻微撞击声和轻微的“噗嗤”声。在加上房间里男人的喘息和美女的求饶声，欧阳文青只觉得热血上涌。身下也渐渐的滋润起来那只嫩，滑的玉手也不由自主的朝下，面摸去……
　　过了很久，房间里似乎突然没有了动静。喘息声和求饶声同时消失了，文青觉得很奇怪。她想把耳朵贴的更紧一些，可是自己这一用力。才现房门……竟然是虚掩的，在她身体的压力下，卧室的门猛的朝房内开去。文青真整个人顺势倒了进来。想伸手扶住点什么……这才现自己的手还插，在内，裤，里面……
　　秦昊天渐渐的后悔了，自己无论如何也不应该这样惩罚一个美丽的女孩子，人家还是个处，女。虽然柳燕已经不反抗了，但罪恶感还是渐渐的袭上心头。自始至终美女都没有表现出半点舒服的感觉。就更别提享受了。紧皱的双眉始终没有展开。尤其是秦昊天看到那神秘的地方出的血越来越多的时候，那种最原始的y，望渐渐的消退。（如果写小说的作者说女人的第一次能体会到快乐……那纯粹是扯淡！
　　秦昊天终于停止了动作，虽然自己还没有泄完。但他实在不忍心继续听美女那近乎于哭泣的求饶声，抽出自己依然坚，挺的……秦昊天呆呆的看着身下赤，裸的美女。看着那被鲜血染红的粉，臀。
　　正这时，卧室的门竟然开了。一个穿着白色连衣裙的美女顺势摔倒在地上。还有，这美女的一直小手竟然从裙子下面，伸到了她的……
　　秦昊天恼羞成怒，原来柳燕和欧阳楠竟然还安排了后手，难道他们还想让白雪在看一次吗？不会的，白雪这个清高的美女绝对不会的！嘿嘿，那好你们不仁就别怪我不义，九让我好好享受一下吧！
　　可爱美丽的欧阳文青，羞红着脸，把手抽出来，撑着地面站起身。低着头不敢看两个人。小声说道。“对，对不起，我什么都没看到！”
　　、话刚说完九转身朝门外走去，秦昊天已经在柳燕的惊讶声中从床上下来，两步赶到门口，一把拉住小美女，搂住她的芊芊细腰九回到了卧室。
　　柳燕、正害羞的不知道该说些什么的时候，九看到男人已经把文青从外面夹了回来，正想说话，却见他毫不怜惜的将美女丢在床上，自己赶紧一个翻身躲开，下神的疼痛的立刻传来。
　　欧阳文青还没明白过来是怎么回事呢，整个人九脸朝下重重的载到在床上。正要支起双臂，却感觉到男人那只大手已经掀开自己的裙子。用力的把内，裤从臀，部，上撕，了下来。然后九扑了上去……（咳咳！扫黄很严重……少儿不宜的删除）曾经认为自己高傲纯洁的她。此刻竟然没有丝毫的羞耻感。相反，那种前所未有的快感竟然让她近乎迷失。身上的男人没有停顿。而是更加野蛮的冲击着她的灵魂。
　　原来，真正的做，爱竟然是这种感觉。美女终于体会到了她从来没有体会到的舒爽感……秦昊天并不想在这个女孩子身上呆太多的时间。他只是想泄自己的愤怒。然后九早早的爆掉，赶快离开这里。但身下的美女的反映远远出她的预料。于是秦昊天改变了注意。侧过身把美女那娇嫩的身体翻了过来。一张清秀妩媚的而可爱的脸呈现在他的眼前。那带着红润的脸蛋是那么的迷人和娇媚。他顾不得欣赏。再次翻身压了上去。
　　欧阳文青第一次看清了男人的模样……是那么帅气和高大。正是自己心中最理想的男人。被这样的男人占有。也许是她自己最向往的事情、、、、我，是不是在做梦啊??!终于，娇美的女孩子在一阵后平息下来。昏迷了一分钟后才苏醒。
　　柳燕以为文青会对压在她身上的男人狂呢。谁知道女孩子的第一句话竟然是：“帅哥、再来一次好吗？”
　　柳燕几乎晕过去。强打着精神又欣赏了将近二十分钟，两个无耻的狗男女竟然在她面前变换着姿势，看的她几次差点疯狂，恨不得也加入进来。
　　秦昊天终于在一阵剧烈的运动中怒吼着把了。“奸，夫yIn妇却仍然余情未了的抱在一起，互相着，亲吻着。
　　直到男人离开，他始终都没有在看柳燕一眼。
　　偶然文青娇弱无力的躺在那里很久，似乎还在回味刚才的漏*点。突然睁开眼呆呆的看着旁边裹着毯子坐着的柳燕，小声的说道：‘小燕。你，你别告诉别人好吗？、!柳燕哭笑不得，无奈的掀开毛毯，看了看自己裸，露的身子，苦笑着说道：“我能告诉谁啊？
　　文青表情移送，露出一个浅浅的笑，不好意思的问道：“柳燕，刚才那个帅哥，叫什么名字啊！”


第二卷：艳遇不断 118美女，哥就算是一通宵都没问题
　　秦昊天忐忑不安的回到了别墅，客厅内几女照长并没什么异样，看来白雪没有把他的好人好事说出去。
　　几个大美女见秦昊天没事，也就没心情搭理他了，低头忙着自己的事情去了。
　　“白雪回来了吗？她的同学叫我把她的书给捎回来。”
　　“回来了，不过看起来她不是很开心，已经回卧室去了。”
　　罗雅说道。
　　“哦！那我把她的书给送过去。”
　　秦昊天说着，就朝白雪的卧室走去……
　　白雪正坐在桌前面呆。合热计着要不要把今天看到的事情告诉姐姐和玉茹姐她们，思来想去就是拿不定主意。后来干脆就不想了，对着桌子上的书本神。就这时，卧室的门开了，那个流氓抱着几本书闪了进来。
　　“你给我滚出去！”
　　白雪看了他一眼，愤怒的说道。
　　秦昊天厚着脸皮，做到美女vd床上，把书放在桌子上，非常小心的说道：“妹妹。你听我解释啊！”
　　“你个流氓快给我滚！谁是你妹妹！别给我套近乎，认识你这种人是我的耻辱！”
　　美女看都不看他一眼，咬牙切齿的说道。
　　“白雪你听我给你解释好不好。事情根本就不是你想的那样。今天，今天我也是受害者啊。”
　　“呵呵！你受害者？你要跟我解释什么，我跟你有关系吗？想解释外面客厅好几个人呢，跟他们解释去，以后别说你认识我，我丢不起那人。”
　　“白雪，你这态度叫我怎么说话。”
　　秦昊天的声音有点大。
　　白雪白了他一眼说道：“吼什么吼！你还有理了是不？”
　　说完，扭过头去不说话了。
　　秦昊天见美女好不容易消停下来，赶忙说道：“小雪，今天的事情其实牵扯到一个很大的阴谋。其中被涉及的主角就是你和我。下午我跟你分手后，就回到房间里；‘逼’问柳燕，她把事情的经过都告诉我了，原来那个柳燕一直在暗恋我，而那个欧阳楠一直在想着你。两个狗男女不知怎么认识了，凑到一起编排了这么一出闹剧，”
　　白雪不相信的看了他一眼，没说话。
　　“雪，那个欧阳楠一直以为我和你是男女朋友，而那个柳燕却把真相告诉了他，欧阳楠还有点担心就和柳燕商量了这么个计谋，他们先把我骗到了那个出租房里，弄了几个风，骚的女生勾引我，人后再把你喊过去，看到那些丑剧，他们认为这样你就会对我死心了……我当时也不知道他们的阴谋，就傻傻的跑了过去，你也见到了，那几个sao货长的和你根本不在一个档次，我怎么会动心呢？（只是动手了）谁知道那几个女人竟然偷着给我喝的饮料里下了迷*幻*药，当时我只觉得迷迷糊糊的跟做梦一样。直到你闯进来我才猛地惊醒了。真的，小雪。我说的都是真话。而且你走了以后，我还回去狠狠的‘惩罚’了柳燕，你放心我的人品你还不知道吗？我不是那么随便的男人，你看我来到s市这么久了都没有谈过恋爱，找过任何一个女朋友。这你还不了解我是一个什么样的人吗？因为在我心里一直把你当做我的梦中情。人，你才是我最喜欢的女孩子……”
　　“讨厌！”
　　白雪红着脸说道，转过头看了他一眼，眼泪汪汪的问道：“你刚才说的这些都是真的吗？你敢誓吗？”
　　秦昊天一看美女气消了，心情大好，立即举起右手，严肃的说道：“我，秦昊天今天再次誓，刚才说的每一句话都是真的，如果有半句假话的话（一句以上不算）让我不得好死……永……”
　　白嫩的小手，将秦昊天的胳膊拉了下来。白雪小声的说道：“好啦，好了。人家相信你拉！其实我回来后仔细一想，就知道里面肯定有猫腻。可我真的不敢相信一向关系不错的柳燕竟然会这样对我，而且还用了这么卑鄙的手段，昊天，今天真是委屈你了！”
　　‘委屈’我现在还真没觉得。秦昊天一阵窃喜，脸上却表现出很难过的样子说道：“小雪。没什么的。只要你还能相信就好！”
　　白雪拉着男人的大手，小声的说道：“我相信你。不过，那个欧阳楠很有背景的，你还是别找他的麻烦了。他父亲是s市有名的房地商，他本人也认识很多社会上的人，昊天，这件事情还是算了吧，都已经清楚了就算了吧！好吗？”
　　秦昊天点点头，有点不甘心的说道：“我真不想就这么放过他，哎！不过还是算了，只要你相信我，他们的计划就没有成功，我也没损失什么（xx，其实，我还是损失了点体力和精，子啊！
　　看白雪轻轻的点了点头。秦昊天又问道：“雪，怎么没见你戴过我送你的那对碧玉手镯啊！“白雪脸一红，小声的道：“我，我舍不得啦。那么漂亮的东西万一碰坏了怎么办啊？“秦昊天嘿嘿一笑，“；来，拿出来我给你戴上，要是坏了我就在送你一对。
　　白雪娇羞的白了他一眼，从抽屉里拿出一个化妆品的盒子，打开盒盖，一对手镯正安静的躺在里面……
　　秦昊天拿起一只看了看，随即抓住美女嫩滑的小手。白雪往后轻轻的缩了一下，但没成功，就红着脸看着男人给自己戴上。等两只都戴完了。秦昊天小心的捧起两只的小手，凑近眼镜似乎在很认真的看着，哪知道刚凑近一点，秦昊天就在上面狠狠的亲了一口。白雪娇羞的把手抽了回去。小声颠羞道：“你讨厌了，大坏蛋！”
　　秦昊天嘿嘿一笑，说道：“小雪，你说的啊！等我买了法拉利你就是我的女朋友普了啊……要不这样，咱们先好着，如果三年以内我买不去法拉利，你在和我分开，你看怎么样？”
　　白雪白了他一眼，笑着骂道：“滚！哪有找女朋友还先砍价的。呵呵！”
　　美女娇美而灿烂的笑容，让秦昊天怦然心动。不禁不由自主的往前凑了凑说道：“小雪，让你未来老公先亲一口，等咱俩好上了，你在亲回来，好不？”
　　看着色狼那张yIn笑的脸，白雪狠狠的用脚踢在他的腿上，笑骂道：“去，滚出去，谁是你未来的老婆，不要脸！”
　　秦昊天嘿嘿笑着躲开，见机在美女脸上摸了一把。赶紧闪人了。还没到卧室的门口，一个大布娃娃就砸在了他的脑袋上，秦昊天捂着脑袋傻笑着跑了出去。
　　关上门，秦昊天长长的出了一口气，拍拍脑门，暗自庆幸道：“还好！美女的智商都特别低，这么容易就被骗到了，害我还准备了好几套方案呢，看来其余的等以后再用了！”
　　缓了缓神，秦昊天朝客厅看去，三个大美女竟然齐刷刷的看着他，弄的他很不好意思。刚走了两步就听见李芯酸溜溜的说道：“秦昊天，这是干嘛去啊！怎么在白雪的房间里呆了这么久啊？说，是不是有什么不可告人的秘密啊？”
　　秦昊天一愣，随即转过身很暧，昧的说道：“没事啊！随便说了几句话，李芯，如果你要是没意见，这样！今天晚上我就到你卧室去，咱们俩随便的聊聊，交流下感情，美女！哥就算陪你一通宵都没问题啊！你看怎么样？”
　　嘭！一个沙靠背很准确的砸在他的脑袋上，耳边传来小野蛮公主愤怒的声音：“秦昊天，你个大色狼，一张臭嘴就知道占人家便宜。改天你要是要在不尊重本小姐，看我不拿笔记本砸你的。”
　　徐婉婷咯咯的笑了起来，罗雅低着头只是抿抿嘴，秦昊天就抱着脑袋直接往楼上冲，边走边嘀咕：‘哎！今天老子这么倒霉呢，老是被美女砸，我回去查查黄历，看看是不是天煞孤星！“今天确实是天煞孤星，林玉茹和白露这两个闲的无聊的人下午竟然跑去买菜了，当两个大美女拎着大包小包出现在客厅的时候，李芯他们三个这才明白是怎么回事！
　　秦昊天正躺在床上意yIn，认真的总结今天和柳燕她们两个美女进行的深入交流的心得体会，他正想的爽呢，却被突然冲进来的李芯和徐婉婷无情的给拽了起来，命令他去厨房做饭！
　　天哪！两位大姐不是吧？我偶今天已经很累了，迫切需要休息一下，两位美女你们就可怜可怜我吧！改天做行吗？秦昊天哀求道。
　　不行！两美女异口同声。
　　难得今天我们有心情，快点去，惹毛了本小姐有点好受的！李芯那摸样就是个小太妹。
　　秦昊天无奈只好换好衣服，跑到厨房辛苦劳动娶了。美女们还是那副德行，上来一盘吃一盘，等秦昊天做完饭出现在餐厅的时候，又是一摞空盘子放在那里了。好在米饭有剩下，他只好把盘子里剩下的菜汤收拾收拾，凑合着吃了一顿。
　　林玉茹站在一旁催促着，说吃完饭大家一起去唱歌！
　　“唱歌？”
　　秦昊天边咀嚼着嘴里的饭边眨着眼睛，诧异的问道。
　　（不服不行！每个月总是会有那么几天……咳咳，这两天有点事段更了，恢复正常，尽量不断更！


第二卷：艳遇不断 119酒吧之夜
　　“唱歌？?!”秦昊天嚼着嘴里的饭诧异的问道，“是啊！今天我们都说好了要去酒吧玩，婉婷请客！”
　　林玉茹不耐烦的说道。
　　“在家唱呗，去什么酒吧啊！你们没病吧，那种地方很乱的，我可保证不了你们的安全，六个大美女各个都这么漂亮，酒吧里的男人看到你们还不得疯了啊！”
　　“没事的。我们就去婉婷他哥那里。再说了我们去二楼的包间别人看不到不久没事了吗。少废话了你快点吃吧！”
　　一群大美女出去，不知道得有多少男人惦记着，秦昊天的任务还是蛮重的！
　　好在是黑夜，酒吧的灯光恍收惚，除了离得近的几个男人看到了这几个祸国殃民的美女外，远处的人都没注意到，在徐晓峰带领下，一群人进了一个很大的包房，为了表示诚意，徐晓峰还告诉服务员，她们点什么就上什么，一起费用他包了……
　　把一切安排好，秦昊天送徐晓峰出来，两个色狼难免要交流几句。
　　“小秦啊，不错嘛！本来我还张罗着给你介绍几个美女来着，现在看来是不需要了啊。有这几个大美女配着，我介绍的那些货色恐怕你都看不上了。”
　　徐晓峰点着烟，说道。
　　“呵呵，徐哥说那里话，这些都是朋友，而且里面还有你妹妹呢。我哪敢乱来啊。”
　　秦昊天很老实的说。
　　“哈哈！兄弟别这么说，都是男人吗，谁也不会笑话谁，我妹妹吗！如果你们俩正常谈恋爱我也没意见，只要别乱来就行。对了，我跟你说个正事，你什么时候有时间跟我出去玩两把！我出钱，赢了咱俩平分怎么样。”
　　徐晓峰试探的问道……
　　“徐哥，你不是说不玩了吗？”
　　“就是因为我不玩了，所以带上你啊！你玩，我在你身边看怎么样？哥哥玩这么多年的牌了，还没痛快的赢过一次钱呢，知道你对玩牌有一手，怎么样找时间出去玩一次吧！”
　　秦昊天有点犹豫，说真的他并不想参与到赌博之中，那种地方陷的越深，麻烦的事情越多，如果不能尽快收手，早晚给栽倒里面！
　　徐晓峰见秦昊天不说话，心里有点痒，凑过来说道：“兄弟啊！哥哥不会亏待你的啊，如果你打赢了，我送给你一个神秘的礼物！”
　　“什么神秘礼物？”
　　秦昊天好奇的盯着徐晓峰。
　　徐晓峰朝周围看了看，确定没人注意才小声的说道：“昊天，实话告诉你吧！我们酒吧最近招了一个非常漂亮的美女，虽然论身材比不过你带来的那几个，但是脸蛋却很不错，那个小妞不赔客人喝酒，也不陪人唱歌，只做一样——卖初，夜！就是，就是价格实在高的吓人。开价25万。我呢，一是看这个小妞确实漂亮，二来担心客人们无人问津。一直都没敢公布这条消息。好几次我自己都想要了她，可是我身边确实不缺女人，要我花25万买个初，夜还真是有点舍不得！兄弟，如果你答应跟我去赌场，哥就狠狠心把她送给你怎么样？”
　　秦昊天心中一震，隐约觉得这个人应该是，韩静，但一寻思不应该啊，自己拿钱给她了啊，韩母病也已经好了，没道理在做这种事情啊？难道韩静以前的所作所为都是在欺骗自己吗。可看起来她不像是那种人、……
　　徐晓峰一看秦昊天不说话，以为他心动了。赶紧说道：“老弟。你就答应了吧。你又不损失什么……嘿嘿，就算以后你成了我妹夫，我也不会告诉婉婷的。
　　秦昊天沉思了一下，说道：“峰哥！我想先见见这个女孩子。你知道她叫什么名字吗？做什么的？”
　　“哦，这我知道，她是个大学生，好像是叫什么，什么静吧！我们吧台的娜娜跟她很熟。要不我们现在把她带过来看看！”
　　秦昊天身子一震，这个女孩九成就是韩静了，心里气愤也很困惑，点点头对徐晓峰说道：“行，就这么办吧，不过，我得先进去和她们打声招呼，不然她们该怀疑我了。”
　　徐晓峰点点头说道：“恩，我待会izhaoda她就让她在吧台那面等你，你去吧！”
　　秦昊天回到包间，陪着几个美女吼了几嗓子，心里总惦记着韩静的事情，快的喝了一瓶啤酒，借口去洗手间，跑了出来。
　　走到大厅，远远的朝吧台看去。忽明忽暗的光线下，一个穿着服务生的女孩子正站在吧台前面小声的和娜娜，徐晓峰说着话，那女孩子的背影秦昊天太过熟悉，不是韩静还能是谁。秦昊天心里有点堵得慌，那种被欺骗的感觉让他心里很难受，很想转身回包间在也不见这个女人，可是，双脚却不停使唤的走了过去。
　　徐晓峰一见秦昊天来了，忙打着招呼，娜娜和韩静也回头看了过来。
　　心里很难受，久违的思念涌上心头，那种的甜蜜还没来的及品味，心机开始痛了，好死是割裂了一样的痛。韩静只看了一眼，就把头给扭了过去，她怕在多看一眼，自己狠心下的誓言就会在瞬间土崩瓦解。
　　秦昊天没顾得及徐晓峰的介绍，只是挥手跟两个人打过招呼，就走到韩静的身后，带着怒气说道：“静儿，你怎么又来这里了？”
　　美女没有回头，双眼盯着远处，冷冷的说道：“你是我什么人？我在哪里要你管吗？”
　　徐晓峰奇怪的看着两个人……怎么，怎么昊天你们认识？
　　娜娜看到他的表情，轻轻咳嗽一声，把他吸引过去，小声的说了几句，徐晓峰点点头，悄悄的离开了。
　　秦昊天看着韩静单薄的香肩，很生气的说道：“我怎么能不管？你母亲的病不是好了吗？你还来这种地方干什么？难道你家里人又有生病的了？”
　　韩静的声音平静了一点：“你放心好了，欠你的恰我会尽快还给你的，到时候我们就两清了，谁也不欠谁的。”
　　“我说了多少次了，那钱不用你还了。你怎么就这么固执！“秦昊天无奈的嚷道。
　　“呵！你是我什么人？我做什么与你无关。我不想接受别人的施舍。尤其是你……秦昊天的，听明白我的话了吗??!”原本的气愤消失的无踪，秦昊天有点无奈，转身坐在吧台上，跟娜娜要了瓶啤酒。一口气干下去了半瓶。然后坐在那里喘着粗气。娜娜凑过来，小声的说道：“帅哥。你别生气啊！韩静其实没有变坏，只是不知道为什么这段时间脾气暴躁起来。有点神经质，我劝了她好久，她就是听不下去。或许过段时间就好了。
　　秦昊天又看了看在那里傻站着的韩静，回头对娜娜说道：“刚才我还很生气呢，以为是她欺骗了我。可是看现在的样子又不像，哎！算了，不说了我那面还有点事呢！这样，回头你把她给拉回去，别让她在这里呆着，没什么好处的。至于峰哥那面我以后会处理的“见娜娜点点头，秦昊天转身离开了。
　　包间里，徐婉婷正在和林玉茹两个人唱情歌，还别说两人不只长的美，嗓音也不错，唱的很动听。一见秦昊天回来，徐婉婷就把话筒递了过来，让他和林玉茹对唱，秦昊天没什么心情，推脱自己唱的不好就把话筒递了回去。
　　本该是一个非常愉悦的夜晚，秦昊天却一直开心不起来，强装笑脸跟着大家唱了几歌，故意唱的很难听，美女们忍耐了很久后来实在是听不下去了，赶上来把话筒抢了过去，把他按在沙上，严令他今晚不许在唱了要不然大家回去都给睡不着觉。
　　秦昊天乐得如此，一个人躲在沙的角落里吞云吐雾，认真的考虑了韩静的事情。白露早就看出了秦昊天的异样，但不好意思过来问，林玉茹过来和他打个招呼，见他没什么事情就回去唱歌了。
　　白雪一直都没怎么唱歌，她也注意到了亲昊天的异常，端着个酒杯走过来小声的问道：“昊天，你怎么了？不是还为今天下午的事情生气呢吧！”
　　秦昊天楞了一下，点点头说道：“哎，是啊！被人欺骗的滋味不好受啊！而且还在你面前出了那么大的丑，你以后一定会疏远我的！”
　　白雪甜甜一笑。“算了，我还以为你怎么了呢！我当时也不好受，看你这么认真的悔改我就原谅你了。不过说好哦，下不为例。以后即使是有人给你灌下毒药。你也要保持清醒哦。”
　　说着，美女又想起来今天下午看到的一幕，俏脸不禁红了起来。
　　“雪，你放心吧！不会了，还有今天怎么不见你唱歌啊！反正都是自己人，还有什么放不开的吗？要不咱们去唱情歌！怎么样！”
　　一看美女调，戏，秦昊天顿时色了起来“娶你的！我才不和你这色狼唱歌呢，难听死了，我过去了哦，记得开心点。你看大家都这么高兴，就你一个人在这里抽烟多无聊啊！”
　　白雪说完，端着酒杯走了，白雪刚走，李芯就跑了过来，拉着他的胳膊说：“昊天，起来跟我唱情歌去。你会唱什么我给你唱！”
　　刚才可是你们把我撵下来的啊，现在又来拉我，真是没道理。秦昊天撅着嘴说道：“我会唱。东方红，众美女顿时晕倒。
　　白吃白喝就是不错，反正不用她们出钱，几个美女狠狠的消费了一把。
　　看李芯那架势，幸亏她不是男人，要不然非得找几个小姐来陪唱了。
　　深夜，跟着美女们出来，秦昊天非常用心的朝大厅里看了看。没现韩静的身影，稍稍放下点心。
　　徐晓峰送她们出来的时候，还不忘小声提醒秦昊天。“昊天，那件事情就这么说定了，过几天我给你电话，咱们商量好日子，嘿嘿！”
　　秦昊天深沉的点点头，他现在担心的不是去赌场，而是那个倔强的韩静不服不行：德国输了比赛！我一激动，一伸脚……xxxxxx，就换了新机箱
　　--------------------------------------------------


第二卷：艳遇不断 120与美女沙发上的……
　　最近几天，紧张的学习让秦昊天一直没抽出时间来，去考虑韩静的问题。之中却生了一件令他很费解的事情，一个自称叫欧阳文清的女孩子给他过来几条问候的短信息。但秦昊天就算是想破头都想不起来自己什么时候认识的这个人。问她她又不说，只是了张很可爱的卡通笑脸。秦昊天又说想见见她，可人家女孩子就是不答应，索性……就不理她了。
　　已经是十一月份，s市还不算冷。对于这座城市来说正是个换季的时候，大街上穿什么衣服的都有。但道路两旁开始凋落的梧桐树正在告诉大家……冬天已经悄悄的临近了……
　　今天，秦昊天刚刚考完了一门非专业的科目。心里放松了不少，大学里的考试就是这样，哪门先讲完了就先考，省的到了学期末的时候弄的学生们焦头烂额。
　　出了考场，一群急着回去玩游戏的同学们一哄而散。剩下秦昊天一个人孤零零的站在教学楼的走廊里，看看表才刚过四点，实在是想不出来自己该去干点什么，漫无目的的朝楼下走去。
　　秦昊天正在楼梯上走着，一个身影从旁边闪了过去，接着就是“咦‘的一声。
　　你是秦昊天吧？一个温柔难的女声传来。
　　秦昊天抬眼一看，是他们专业的代数孙老师。
　　这孙老师名叫孙嫣然，是立功大学毕业的研究生，因为成绩很优异就留校了。做了一年实习生，今年刚刚开始代课。秦昊天就是她带的第一届学生，她长的很漂亮，听说学校里不少年轻的男老师都在追求她。当然，这些关于她的小道消息也不少，有的说她以前的男朋友出国了，就把她给甩了。还有的说她和某某领导的关系很暧昧。这些对亲昊天来说没什么，他也没时间去关心老师的绯闻。
　　见老师先和自己说话了，亲昊天有点不好意思。尴尬的笑了笑说道：“恩！孙老师好。我是叫秦昊天。”
　　美女老师转身从楼梯上走下来几步，很仔细的打量了一下他，才甜甜的笑了笑，说道：“秦昊天啊，这学期你可是有不少课没来上哟，能跟上吗？”
　　“还可以吧！就是，就是有些公式我记得有点混淆，掌握的不是很好。”
　　“恩！我也注意到了……这样吧，如果你觉得很吃力的话，改天有时间了我给你补补课吧！”
　　美女老师很认真的说“真的啊！那谢谢老师了！”
　　秦昊天感激的说道。
　　“客气什么啊！看到你们的学习成绩能进步，我也很高兴呢。好了，待会我还有点事情先走了啊！”
　　说完，冲秦昊天笑着转身上楼去了。
　　能遇到这么好的老师，秦昊天顿时有点兴奋，看来自己最担心的代数这学期不会挂科了。想到这里心情好了不少，脚步也轻快起来。
　　秦昊天回到别墅，还不到四点半。那些上学的美女们都还没回来，偌大的客厅里就只有白露一个人坐在沙上看杂志。见秦昊天回来，也只是随便的打了个招呼，就低下头继续看书去了。
　　秦昊天左右瞧了瞧。又朝楼上看了看。没现其他人的影子。低头看着白露那婀娜的身姿。心里就痒了起来。凑过来坐到她旁边，小声的问道：“白露姐，她们人呢？怎么就你一个人在家吗？”
　　白露一边翻着杂志，一边漫不经心的说道：“你想找谁啊？林玉茹吗？”
　　“没，哪有，我只是随口问问。今天家里就你一个我有点不习惯！”
　　“哦，是吗！”
　　白露抬头看了他一眼，似笑非笑的说道：“是吗？你也会有不习惯的时候，是不是身边的女孩子少了你就会不习惯啊？”
　　秦昊天摸摸脑袋，嘿嘿的笑道：“没，你看你想到哪里去了？我只是随便问问，你不愿说就算了呗。”
　　白露咯咯一笑，“那几个上学的都还没回来，玉茹去公司了，徐婉婷不知道是不是在卧室，反正我午睡起来后就没看到她了，如果出去的话，应该是还在睡觉呢吧！”
　　秦昊天点点头，又抬起头朝楼上看了看，没现有什么动静。胆子顿时大了起来。把屁股朝美女那边挪了挪，使两个人挨得更近些。然后，色迷迷的说道：“白露姐，你都这么长时间不怎么理我了。都快想死我了。今天趁着别墅没别人，咱们俩就好好亲热亲热呗！”
　　说着话，就伸手想抱住她。
　　白露赶紧错开身子，拿手里的杂志打了一下他的胳膊。迁怒道“没正行，婉婷很可能在家呢……再说，再说你……你以后还是别再纠缠我了。上次从九寨沟回来我就后悔了。”
　　美女说着，俏脸就红了起来。
　　秦昊天正想要反驳，美女却没给他机会，继续说道：“昊天，以后咱们还是做朋友吧。你是个纯粹的大色狼，见一个爱一个，我可不愿意天天泡在错坛子里。今后你给我老实点，如果再对我动手动脚的我就不理你了。
　　“啊？不会吧？“秦昊天张大了嘴巴，心里嘀咕着，有道是最毒不过妇人心，这话没错，我们两个都这种关系了，你竟然能狠下心不要我了，你让我心里都受伤啊……
　　“白露姐，你不是吧？就这么狠心，我是天天晚上都想着你，换来的却是你这么无情的打击，你也太残忍了吧？“男人咧着嘴说道。
　　“哼。少来这套。谁知道你说的是真的假的。再说了还只有晚上才会想起我？你指不定想什么呢，你个大色狼！“美女说着，狠狠的白了他一眼。
　　“露儿！我说的是真的，人家是真的想你啊！我想你的漂亮，想你的气质，还有你……“秦昊天没说下去“还想我什么？你个猪头！“白露很小女生的，撅着嘴问道！
　　“当然还有你吻。还有你那动听的呻，吟，还想起你的一切。“秦昊天色色的说道。
　　“滚！你，休想我以后再理你了！“美女说着话就站了起来，想要离开。
　　秦昊天哪会放过这么好的机会，伸手一把拉住她的衣角，用力的朝怀里拽了过来。白露错不提防，哎呀一声坐到了秦昊天的怀里。
　　“大色狼，你快点放开我啊。别别人看到就坏了！“美女又羞又气，的说道。
　　秦昊天紧紧的抱住怀里的娇，躯！让美女的全身都动弹不得，凑到白露耳边小声的说道：“露，放心好了，现在家里应该就只有我们俩了。婉婷她一般不会这么快起床的。来宝贝叫我亲一口，就一口好不好！”
　　不服不行：咳咳。精彩即将上演！


第二卷：艳遇不断 121爽，就是爽
　　白露挣扎了几下，现自己根本就动弹不得，秦昊天那两个强壮有力的胳膊就像是钳子似地牢牢的给她束缚住。没办法白露只好红着脸恼怒的说道：“秦昊天，我没想到你这么无，耻，你在这样以后我真的不理你了！”
　　秦昊天根本不吃这套，一边在美女的耳边呵气，一边腾出手来覆盖在她的酥，胸上，只是那么轻轻的两下，白露就顶不住了。浑身无力的哀求道：“好昊天！你就放过我好吗？咱们不能再这样继续下去了。如果这样的话，早晚都会被其他人知道的！”
　　“露儿！我不管，我只知道我喜欢你，我就是想和你好。你这么久都不理我，快把我给憋死了。就让我亲一下，好吗？”
　　白露有点无奈，但心里却是甜甜的，她也希望能和秦昊天保持这种情侣的关系，可是秦昊天一直放不下林玉茹，所以白露很迷茫，很矛盾。现在这样样子又怕被别人现，于是小声的说道：“真没想到你这么无耻，好啦，算我该你的。我当应你。就一口哦？”
　　秦昊天嘴喜欢白露这种气质高尚的美女表现出来的那种娇羞的感觉，见她答应了，便迫不及待的朝她那红颜的樱唇吻了上去……
　　徐婉婷今天其实早就醒了，走可她懒懒的不想起床，躺在那里玩了会手机。觉得无聊，就从床上坐了起来。穿上衣服了会呆。想下楼看看今天谁在家能陪她聊会天，她刚走到门边，就隐约的听到楼下有说话的声音。好像女声还很生气，可转眼声音就小了下去。最后什么都听不到了。徐婉婷很好奇，轻轻的打开了卧室的门，小心翼翼的朝楼下的客厅看去……
　　额,天哪。我是不是看错了？徐婉婷看到了非常香，艳的一幕。那个一贯高贵孤傲的白露竟然坐在秦昊天的怀里。而且两个人还在非常激，情的亲吻着。
　　我，我是不是眼花了？徐婉婷很使劲的揉了揉眼睛，重新看了过去。没错就是白露，怎么可能呢？她不是一向很清高吗？怎么能跟秦昊天这个色狼纠缠在一起。而且还是明目张胆的在客厅里。看着两人吻的那么深情，似乎关系很不一般，哎呀，真的咯特大新闻，太刺激了，我正愁无聊没事干呢、、希望两个人能多吻一会，能够给我这平淡生活增添一份乐趣……
　　徐婉婷怀着激动的心情欣赏着客厅里两个帅哥美女的现场表演。果然，两个人也没让徐婉婷失望，男人似乎觉得接吻还不能满足他，竟然把手伸到女人的衣服里，似乎还推开了白露的文胸，在那只饱，满的酥，软上尽，情的揉，捏着。
　　看到一贯气质高贵的白露在秦昊天的进攻下表现出一副极其陶醉的摸样。徐婉婷感到自己甚至都开始燥热起来。男人那矫健的身姿，有力的大手不是出现在她的脑海里。恍惚间美女似乎想起来了什么。赶紧拿出手机，从门缝里拍了起来。先是拍了几张照片，觉得还不过瘾，于是又换成了录像……
　　客厅里的秦昊天和白露两人的表现越来越过去起来。秦昊天干脆推开白露的衣服，把嘴凑到那白嫩的Ru，房上，用力的啃咬着，天哪！徐婉婷用力的扶住门把手才没让自己摔倒。他们……他们两人究竟是什么关系啊？这对奸，夫yIn，妇怎么能在这光天化日之下做这么过分的动作，难道他们已经……
　　白露用力的抱住男人的头，让秦昊天可以嘴亲密的和自己的酥，软接触。直到秦昊天的手开始朝自己的下面，伸去的时候，才推开他的脑袋，把男人的手拉起来。娇喘连连的说道：“好了老公，够了！咱们现在是在客厅啊，”
　　秦昊天停下手，又低头舔了下那粉红色的蓓，蕾。这才恋恋不舍的说道：“露露！我的宝贝，我想要你，咱俩出去玩好吗？”
　　白露爱惜的摸摸男人的脸，温柔的说道：“大色狼，你都快折磨死人家了，现在我是对你又爱又恨，不管，咱们以后真的不能再这样了知道吗？在这样下去我真的担心有一天我会控制不住我的感情，那时我就会和林玉茹表态，如果让你从我们两个中间选择一个，你会快乐吗？、!”一提到这问题，秦昊天的心情顿时就低沉下来，他轻轻的拉下美女的衣服，再次把她抱在怀里，呢喃的说着：“露露！对不起，我自己也好难过，真的，我不知道该怎么办了！
　　徐婉婷见两人停下了精彩的动作，心里不免有些失望，把刚才的录像保存好，这才小心翼翼的关上门，从新坐回来床上，绞尽脑汁的分析起两个人的关系来。
　　秦昊天和白露这对情侣恢复了平静，彼此暧昧的看了几眼，然后依依不舍的分开坐到沙上，美女继续看着自己的杂志，帅哥拿出一本书旁若无人的学习起来。
　　过了好半晌，徐婉婷才从楼上伸着懒腰走了下来。下了楼梯，遍梳理着自己的头边问道：“秦昊天。你今天怎么回来的这么早啊、?!下午没课吗？”
　　秦昊天惊讶的抬起头说道：“哦！下午我们只有一门课考试，考完了没什么事情我就回来了！”
　　徐婉婷瞟了他一眼，转过头对白露说道：“露露啊！就你们两个人在啊，其他人都没回来呢？”
　　白露脸色稍微有点尴尬，随即恢复了平静……说道：“是啊！你也不下来陪我说话，害我一个人好无聊呢！
　　无聊！
　　徐婉婷咯咯的笑了起来。“不是吧！有个大帅哥陪着你，怎么会无聊呢？
　　白露的脸刷一下红了，偷偷的看了她一眼，看她的表情不像是故意的，这才放下心来。白了眼秦昊天继续说道：“他懂什么啊。就是一耳光色狼，跟他在一起抬没安全感了……”
　　徐婉婷拿玉手捂着嘴笑的前仰后合，似乎听到了什么特别搞笑的事情一样。秦昊天和白露被这举动弄的有些懵了，傻愣愣的看着她不知道她为什么要这么兴奋。
　　秦昊天似乎意识到了什么。见美女不顾形象的继续大笑，觉得很美面子，干脆起身坐到她的身边，大胆的搂着她那极其性，感的腰肢。色色的说道：“美女，是不是听说我是色狼很开心啊？
　　白露和徐婉婷都吓了一跳，两个美女万万没想到秦昊天竟然如此大胆，但白露转眼间却捂着嘴笑了起来。原来美女婉婷一下子脸红到了粉颈，用力的打了秦昊天一下，挣扎着从他怀里站了起来。愤怒的说道：“你。你个流氓。无耻”说着话，还对着咯咯笑的白露轻唾了一口，跺着脚离开了……
　　不服不行：哎，明天或许要段更一天。新认识个女孩。明天约好去她那玩。要是对上了，晚上就不回来，在那xxxxxxxx，哎！所以。又要段更一天了……千万声抱歉


第二卷：艳遇不断 122今夜她属于他1
　　自从秦昊天答应下来带他去赌场爽一把，徐晓峰这几天就一直睡不着觉，说来连他自己都很奇怪，那些年没接触赌博的时候，徐晓峰最喜欢的事情就是喝酒泡美眉了。然后就是找几个哥们聊天打屁，没事了出去打个架什么的。可自从第一次进赌场以后，他觉得自己的兴趣彻底变了。
　　虽然，现在还是喝酒泡美眉，但这些已经不是他最大的乐趣了。现在的他最喜欢的就是坐在赌场上看着满桌子的筹码都变成自己的，真是太刺激了。说来他也不缺钱，他自己这么大的酒吧，一个月赚个十几万很轻松，好的时候都可以赚上几十万。可不知怎的就是受不住赌博那种诱惑，一想起那种赢钱心跳的感觉，徐晓峰就做不住了，只是他运气实在太差，玩了这么多年还真没赢过几回，大多数的时间都是看着自己的钱被别人拿走。
　　自从上次妹妹被绑架的时候，得知了秦昊天这个赌场高手，徐晓峰就一直心里痒痒的，但碍于自己妹妹的面子实在是不好意思让人家过来帮忙。功夫不负有心人，徐晓峰通过细心的观察现这个亲昊天简直和以前的自己一样……整个就是个大色狼，顿时就有了主意。
　　也是天池良缘，正好娜娜的一个很漂亮的女同学来酒吧做事，还是要卖初夜。这正和了徐晓峰的意，不管他们认识不认识，反正你已经答应了，我偶不能眼睁睁的看着这么好的机会溜走吧。徐晓峰迫不及待的托娜娜联系好了韩静，又给两个人订好了房间。这才拨通了秦昊天的电话。
　　秦昊天非常迅的赶到了酒吧，徐晓峰早就在门口翘以盼了。
　　等秦昊天下车，徐晓峰非常政热情的走过来，握着他的手说道：“哈哈，兄弟啊，这么多天都不给我电话，以为你把答应的事情给忘记了呢！”
　　秦昊天歉意的笑了笑：峰哥，哪能呢。只是这几天比较忙。学习紧，没来得及给你打电话呢！
　　“呵呵！没事，走，去我办公室谈。今天可是你的好日子啊！“说着话，拉着秦昊天的胳膊往楼上走去。
　　“什么好日子啊？秦昊天疑惑的问了一句，只好跟着他朝楼上走去。一个很漂亮的女孩给两个人端来茶水。看着她下去，徐晓峰才暧昧的说道：嘿嘿！老弟啊！自从你上次答应我那件事情后，我就一直惦念着呢。今天就给你搞定了。怎样？哥对你不错吧!”
　　秦昊天有点疑惑的问道：“峰哥，什么事啊？我现在怎么一头雾水，听不明白你的话呢。”
　　“呵呵！你小子不是学习学的傻了吧！上周周末的时候，还记得答应过我什么事情吗？陪我去赌场玩玩，我就送你一个小美女开开荤啊。兄弟不是忘记了吧？”
　　徐晓峰笑道，顺手点着根烟。
　　秦昊天拍了拍额头。其实去赌场的事情他倒是没忘记。但是，韩静的事他以为徐晓峰见两个人认识就会作罢了呢。毕竟自己已经答应陪他去赌场了，没想到现在他又提起这件事。
　　峰哥！这个，这个你也知道，我和那个韩静是认识的……“秦昊天难为情的说道。
　　“哈哈！我已经听娜娜说了，但是我没告诉那个韩静今天晚上是你哦！再说了，那个美女既然这么对你，你何必仁慈呢？虽然我没读过什么花开堪折直须折，莫待花落空折枝的道理，她既然都铁了心那样做，你有何必不忍呢！你想想，如果我不把这件事拦下来，改天万一有个猥琐的老头得到了。你不是难过死了。哎。哥这样做也是为你好啊！”
　　秦昊天摇摇头，叹了口气说道：“峰哥，你是不是都安排好了啊？但是我还没有思想准备呢！”
　　“靠！你还准备个毛啊。大男人哪里这么多事情，你不是还是个处吧！要不要哥送你盘光盘学习学习。”
　　徐晓峰无奈的看着这个略显稚嫩的男人：“给你，这是酒吧侧面那姜瑜大酒店的房卡，五星级宾馆，不算亏你吧！”
　　秦昊天拿着房卡漫无目的地在手上翻着，徐晓峰走过来拍了拍他的肩膀说道：“好了。别为难了，如果到时候你不忍心也就算了，反正我该出的钱都出了。怎么办还是由着你自己了，不过，你别忘记当应我的事情啊！呵呵，你在这里思考一会吧。想好了就直接去，我有点事出去一下，哈哈，等你的好消息！”
　　哎，这到底算什么事啊？自己应该是笑呢，还是哭呢。算了还是去吧，至少问问韩静到底是怎么回事！
　　韩静特意请了两节课的假，一个人静静的呆在卧室里，对着镜子反复的往自己的樱唇上涂着透明色的口红，虽然已经下定决心要和那、男人彻底的断绝关系了，可心里却总是无数次闪过那些美好的回忆，想起他帅气的脸，坏坏的小，那让人又爱又恨的色、。多少次她都想撕掉两个人拍的大头贴，可一看到自己拿甜蜜而羞涩的样子，最终还是忍住了。
　　你为什么。为什么要这么无情的摧残自己心中那最美好的初恋呢！无数次的从日记本里把它拿出来。又无数次的放了回去。最后狠狠心把他们都放在日记本的塑料夹层里。用透明胶带认真的黏贴起来。也许，也许这段感情就这样的尘封了吧！泪水像断线的珍珠，一滴滴的砸在笔记本的封面上，女孩子伤心的抱着笔记本哭了起来。
　　老天，你为什么，为什么叫我碰到他。让我碰到这个花心的男人。
　　曾几何时，韩静曾无数次的从睡梦中笑着醒来。她梦见那个男生跟着她回家，一起看她刚刚出院的母亲，当自己把这个男人介绍给自己的亲朋好友的时候，那些人总是露出嫉妒赞赏的目光、于是她笑了，笑的那么开心。然后，两个人顺其自然的走进了婚姻的殿堂，当着所有人的面，心爱的男人给自己戴上一颗大大的钻戒。两个人深情的相拥在一起。忘情的深吻着，天空洒落的鲜嫩的花瓣。周围响起热烈的掌声欢呼声。
　　无数次在幸福中醒来，看着怀里抱着的男人送的小熊，甜甜的在上面亲吻几下。然后，借着手机上微弱的光亮，傻傻的盯着床头的大头贴看，一直看到眼睛疼的实在睁不开了才昏昏的睡去。
　　忘不了，忘不了和男人在一起的点点娇滴滴。他那坏坏的大手，宽阔的胸膛。令人想念的拥抱，火热的嘴唇，还有那讨厌的色迷迷的样子，忘不了暑假里每收到他的一条短信时那幸福开心的样子。即便是大夏天也是一个人躲在被子里偷偷的看那些短信。然后一个字一个字的回味着，删掉手机上所有人的短信，只保留他一个人的，知道手机存满了，才拿一个非常非常漂亮的日记本认真的把那些短信记录下来，生怕抄错了一个字，忘不了开学后一个多月联系不到他时自己拿焦急的心情，那种度日如年的感觉，多少次从噩梦中惊醒，抱着那只小熊一直哭道天亮。忘不了在医院的病房里得知他真的有女朋友时，那五雷轰顶的感觉，都不知道自己是怎么回到学校的，浑浑噩噩的过了十几天，自己突然醒悟了，那曾经幻想的幸福不过是梦中的虚幻，只是镜花水月，都是过眼云烟。自己只是个懵懵懂懂的傻丫头，原来这一切只是一骗局，哪个看似纯洁的男人就这样夺走了自己的初恋。
　　韩静她想报复，可不知道该如何去报复，想从别的女人手中把男人给抢回来，刻字机连她们都没见过，只是病房里陪床的那个女孩漂亮的摸样，自己就已经失去了信心。
　　放手吧，韩静多少次劝慰自己。可是一看到手里的手机。那些漂亮的衣服，还有那盒整个暑假都没舍得吃的巧克力，越是不舍就越痛苦，那种缠绵的相思在这种痛苦中渐渐的化成了怨恨。
　　韩静开始变的任性，她不能听进去任何人的规劝。总想找个地方泄，她常常一个人躲在宿舍里喝的烂醉，约朋友们到歌厅唱歌，歇斯底里的吼叫把朋友们吓傻了，连拉带拽的把她押松回来。忽然有一天韩静拉着娜娜的手痛苦的说道：“娜娜。你在帮我一次吧。我还想去酒吧上班，我要把秦昊天的钱还给他，我不想欠他什么。我再也不想和那个骗子有任何关系。”
　　可，当今天中午娜娜给她打来电话的时候，她还是犹豫了，难道真的要把自己的初夜就这样的卖了吗？自己的代价未免付出的太大了……可是……自己真的还有退路吗……
　　韩静整整沐浴了一个多小时，认真的擦拭着，玉，体的每一寸，喷上一直都没怎么使用过的香水，穿上自己最喜欢的衣服，然后默默的坐在书桌前，看着镜子里那张哀怨而娇，媚的脸。无论哪个男人是谁，明天的自己就不会在纯洁了，她不想自己的初夜就这么马虎的过去，她要把今天，变成*人生中永远的回忆……
　　无数次抬手擦着眼角的泪水。直到确定自己再也不会哭出来了，韩静才咬咬牙狠心的打开了宿舍的门，决绝的走了出去……
　　秦昊天心情略有些紧张，不知道为什么，他根本不想去面对韩静那冷漠的表情。可是，他无论怎么的努力都根本想不起来自己到底错在了哪里。五星级的酒店非常的豪华，豪华的亲昊天只觉得自己是在腐败。坐在哪里都不是很舒服，总觉得怪怪的，他还记得小时候跟父亲住过不次于这种档次的宾馆。但这么多年过去了，习惯了清苦的他呆在这种地方反而觉得不适应。
　　秦昊天冲着澡，期盼着韩静来的情景……但又矛盾的不希望面对她
　　--------------------------------------------------------------------


第二卷：艳遇不断 123今夜她属于他2
　　他还记得小时候跟父亲住过不次于这种档次的宾馆。但这么多年过去了，习惯了清苦的他呆在这种地方反而觉得不适应。
　　秦昊天冲着澡，期盼着韩静来的情景……但又矛盾的不希望面对她冲过了澡，秦昊天坐在玻璃桌子遍的沙上点燃了根烟。不知道是从什么时候起他已经学会了抽烟，尤其是在心浮气躁的时候，带着尼古丁的烟气总是能给他那不安的心带来一丝沉着。
　　宾馆的房门被推开，一个服务生把美女让了进来。两个人终于再次见面了。
　　看到眼前那张朝思暮想的脸，韩静整个人呆住了。她忽然感觉到自己似乎是在做梦一样，那个帅气的男生正在那里等着他，然后两个人一起走进婚姻的殿堂，久违的笑容出现在女孩的脸上，她不顾一切的冲了过去扎在男人的怀抱里。把俏脸紧紧的贴在心爱人那宽阔的胸膛上，幸福的哭了起来。
　　“昊天！我求你，求你不要体离开我，不要离开我好吗？”
　　怀里的女孩呜咽的喊道。
　　萨那间，秦昊天的心动了。他感到自己怀里哭泣的女孩不再是一个和自己毫无关系的人，那个楚楚动人的女孩似乎就是自己的亲人，是自己一生都很难割舍下的恋人，轻轻的抚摸着她的秀，小声的安慰着。
　　美女的呜咽变成了抽泣，声音渐渐的小了下来。见韩静不再哭泣了，秦昊天这才问道：“静儿！不哭了。你今天这是怎么了？”
　　听到这话，韩静的娇躯猛的一震，奋力的从男人的怀里挣扎出来，用那双哭红了的大眼睛惊恐的盯着他，过了好久才犹豫的说道：“是你？我不是在做梦吧！”
　　秦昊天爱怜的笑了笑道：“韩静是我啊！你今天这是怎么了？”
　　“你，你个大混蛋！”
　　美女突然尖叫着，再次扑到了他的怀里，用粉拳用力的打在男人的胸口。边捶边尖声说道：“秦昊天，你是个流氓。你是个大骗子。我恨你，我要恨你一辈子！”
　　秦昊天呆住了，默默的承受着女孩疯狂的泄。任凭她把自己的胸口打的生疼。女孩疯狂般的泄持续了足有五分钟，美女终于娇喘着停了下来。再次紧紧的抱住了男人的腰，痛哭起来。
　　秦昊天一头雾水的站在那里，根本不知道该怎么劝这个似乎是疯了一样的女孩，感受着她的泪水湿透了自己的衣服，紧紧的贴在皮肤上。
　　“静儿！你这到底是怎么了？妈的病又犯了？是不是家里又缺钱了，你告诉我啊？我会，哎呀！”
　　男人的胸口呗美女狠狠的咬了一口。
　　从男人的胸前离开，韩静换了一副极度冷漠的神情，敌视的看着秦昊天，冰冷的说道：“我家里的事情不用你操心，今天以后我们不会再有任何关系了，为什么上次你不得到我？我还认为你很清高呢！今天你的所作所为对得起你的女朋友吗？你不是很有钱吗？你不是喜欢处*女吗？；来啊，你看我到底值不值那些钱。”
　　美女一边说着一边脱掉自己的外套，秦昊天有点急了，心说这都什么跟什么啊？我今天就是想来问问你到底生了什么事情，怎么变成我花钱买处了。
　　你冷静一下行不行，你听我和你说……秦昊天急切的解释道。
　　“够了！你以为你是什么东西，不就是有两个臭钱吗？我告诉你亲昊天，我不要你可怜！”
　　脱掉上衣，美女干脆直接把文胸都脱了下来，一对光滑而饱，满的雪白在女孩子的动作晃动着。
　　秦昊天弯下腰从地上捡起美女脱下来的外套，想给她穿上，却被无情的打开了。
　　男人有点愤怒，气愤的说道：“韩静，事情不是你想的那样，你听我解释好不好？!我今天过来的目的其实就是想知道……”
　　韩静好似变了一个人，冷冷的表情把人拒于千里之外，边解开自己的腰带，斌说着：“我不管你想知道什么？我只是想告诉你，我不想欠你什么，今天以后我们谁也不认识谁了，……如果你是个男人，今天就和你我做……爱！”
　　如此放荡的话从这个一贯温柔而害羞的女孩子嘴里说出来，秦昊天无论如何也接受不了，他的神经几乎都快要崩溃了，他伸出手想狠狠的把女孩子打醒，可手刚抬起来却又无奈的放下了。原来女孩已经除去了身上最后的遮掩，现在的美女只穿着一双白色的袜子   高高耸起的……没有丝毫赘肉的平坦小腹，还有那修长的……美腿……一具完美的躯体，散着圣洁的光芒，毫无瑕疵的凝脂般的，散着淡淡的光晕。
　　秦昊天有点晕，不禁是眼前的美色，更多的是这突如其来的变故，让他这个一向自以为心里素质很硬的男人觉得很是吃不消。
　　“静！你能先听我说完嘛？你冷静一下，先把衣服穿起来，咱们坐下来好好谈谈好吗？”
　　秦昊天还做着最好的打算！
　　“呵呵！谈什么？谈你的那些女朋友吗？谈你的风流韵事吗？我不想听，我今天过来只是为了还清欠债的。今后我们不会再有任何关系！”
　　秦昊天似乎明白了韩静到底是为什么生气了。可是自己都不知道该怎么和她解释。沉默了一会才小声说：“韩静，对不起。其实我开始不该骗你的。但但是我其实就是想让你觉得我不是在施舍你。真的静儿，我承认我自己算不上一个好男人。但我今天明白的告诉你，你所谓的我的那些女朋友，和咱俩的关系没什么两样，只能说比较暧昧而已。我也不喜欢这种感觉，我也希望自己能好好的谈一次恋爱，但事实上我很难下决定，我觉得我真的是见一个爱一个。如果我说我也喜欢你，你一定会认为我在欺骗你。可事实真的如此……哎！”
　　听完秦昊天这一番告白，韩静的表情终于缓和了一些，沉默了好久才叹口气幽幽的说道：“我不知道你喜欢的那些女孩子都是什么样子的，但是如果让我和别的女孩子分享一份爱情，我是不会同意的。我想，我们还是、结束这种关系吧！”
　　见她终于松动了秦昊天从地上捡起她的一件外套递了过去，女孩却没有接。而是继续说道：“昊天！其实我这次是真的动心了，你是我的初恋，是你让我体会到了爱情的刻骨铭心，我是真的爱上你了，请你别以为我轻浮，我只是不想给自己留下遗憾。不管我们是怎么开始的，就让我们在疯狂中终结吧！昊天爱我好吗，今晚我是你的，别拒绝我，我要把自己献给我最爱的男人！”
　　秦昊天摇摇头，认真的说道：“静儿！我不能这样对你，任何一个男人都希望跟自己结婚的女孩子是纯洁的，我不想给你的未来带来阴影！”
　　韩静妩媚的走过来，轻轻的抱住了男人，把脸埋在他的胸口。小声的说道：“昊天！知道我多少次梦见我们结婚吗？梦里的我好幸福，作为新浪的呢给我戴上那颗大大的钻戒！我们接受者亲人们的祝福。很多次我都是笑着醒来的，昊天，我爱你，我是真的爱你。可是为什么你却是这么花心啊。我本来是该恨你的，可是我一见到你就心软了……为什么让我遇到了你？为什么……”
　　女孩说着，又哽咽起来，男人爱惜的摸着她的秀，倾听者她的哭诉！
　　“我是个普通的女孩，我知道我无法跟你喜欢的那些女孩子相比，可是我却还是傻傻的想你，爱你！昊天，我想做你的女人，好吗？今天就是我们结婚的日子，虽然没有亲人们的祝福，没有那华丽的钻戒，但只要你能真心的疼我，爱我，我就满足了！”
　　韩静非常温柔的说道。
　　秦昊天轻轻的抚摸着怀里娇嫩的JIong体，他真的很喜欢这个温柔的女孩子，他真的想给这个美丽的女孩子一生的幸福，但是自己能吗？1他终于再次体会到花心的代价，爱情这东西不是越多越好的，一个人一生真的不能承受太多的感情负担……
　　“冷吗？静儿，穿上衣服吧！”
　　男人很小心的问道。
　　美女抬起那张娇媚的脸，痴痴的看着男人，小声的说道：“昊天，难道我真的那么美吸引力吗？为什么我现在脱光光的你都没有一点y望呢！”
　　“我的好静儿。你是个文静纯洁的美丽女孩，我怎么能不动心呢！只是我真的不希望玷污了你的纯洁。我们好好的做朋友好吗？我喜欢你的纯洁，喜欢你像个美丽的天使。其实我是个大色狼……你就不要再勾，引我了！”
　　美女终于浅浅笑了一下，紧紧的抱着男人，娇媚说说道：“讨厌啦！不过人家就喜欢你的坏，现在，我就勾引了你了。老公，你就好好的爱我吧……”
　　这一声老公叫的秦昊天心中一荡，大手不由自主的伸向了美女那高。耸饱。满的


第二卷：艳遇不断 124色狼遇到婊子
　　秦昊天边抚摸着，边挑，逗的说道：“美女。现在可是你最后的机会哦！如果现在你想反悔还来的及，不然我这个大色狼就要吃掉你这个小白羊了哦！”
　　美女脸上稍微献显出了一点红晕，娇羞的说道：“老公，今天我是你的人乐，你要温柔一点哦！”
　　这句话说的秦昊天一阵眩晕，一股热流从小腹开始升腾，大手不老实的在美女迁徙的腰肢上抚摸。
　　咯咯！一阵麻麻痒痒的感觉袭来，韩静实在是受不了了，笑的腰都弯了下去，男人看的色心大起，弯腰下去抱起正在娇笑的美女，朝那张大床走去。
　　美女见男人认真起来，俏脸刷的一下红了，害羞的抱住了他的脖子，柔情的看着他那张英俊的脸，也许能被这样的男人占有，真的是我的幸运吧！
　　轻轻的把女孩平放在床上，急秦昊天爱惜的摸了摸她那粉嫩的俏脸。温柔的说道：“宝贝，我忍不住了！”
　　美女捧着秦昊天的脸，娇羞的说道：“老公，爱我！今天我就是你的了。只允许你想我一个人！”
　　秦昊天仿若听到了圣旨一般，兴奋的直起了身子，快的脱掉了身上的外套，恶狠狠的扑了上去。
　　他忘情的吮吸着美女香唇里那甘甜的汁液，大手早就罩在那只充满弹性的酥软上，浓浓的爱意使他忘记了一切，他在尽情的享受着这无暇的美丽。
　　韩静彻底的迷失了，被深爱的男人占有是这么的幸福，灵巧的舌头舔过自己的每一寸肌肤，越过，小腹，甚至开始在自己那……
　　韩静紧紧的搂抱着秦昊天的肩膀，她还在体会刚才的甜蜜。第一次经历男女之事的她真的很庆幸男人能这么的温柔，让她渐渐的接触到了做女人的快乐。虽然那里还有些痛，但是那种被占有，和征服的感觉却使她彻底的迷失。她能体会到那种完全属于自己心爱的人的感觉，看着他在自己的身体里进出，看着他亢奋的泄在自己那神秘的地方，美女幸福的笑了。现在的她忘记了所有的不快。
　　人生就是这样。幸福和快乐总是那么的短暂，汽车停在了女生宿舍楼下已经很久了。两个人谁都没有说话，他们不知道该说些神秘。
　　经过今晚的事情，韩静反而更加舍不得身边的男人了。她感到在和男人灵魂与肉体结合的刹那间。自己就完全的属于了这个男人。一辈子都不能在分开。
　　樱唇张开了几回，美女最后才结结巴巴的轻声说道：“昊天，我，我走了啊？我们还会有以后吗？”
　　看着美女那娇羞的摸样，秦昊天爱怜的说道：“静儿，只要你不恨我，我会经常来看你的！你也是我的女朋友！”
　　韩静娇躯一震，原本红晕的俏脸变得惨白，似乎想起了神秘，抬手推开车门，走了下去！
　　秦昊天赶紧下车，赶过去抱住了她，安慰道：“宝贝，怎么了？”
　　美女擦了擦眼角，没什么，我该回去了。““你……我，我！“秦昊天也不知道该怎么说了，在她的脸蛋上轻吻了一下，苦涩且不舍的说道：“静儿，早点睡，记得有空给我短信……”
　　看着美女那娇瘦的身影消失在宿舍楼里，秦昊天有点莫名的惆怅，看了看四周亲亲我我的情侣们，不禁有点羡慕起来，他也希望自己能够松一个女孩子回寝室，然后每天晚上两个人都能难舍难分的在这里缠绵一番，彼此间有说不完的情话，道不完的相思……
　　但现实却是，他不缺女朋友，也不缺少爱情，缺少的却是那份忠贞不渝，海枯石烂的誓言和漏*点。
　　他孤独的站在楼下半个多小时，秦昊天其实不知道，韩静一直都站在宿舍的窗前呆呆的盯着他，盯着这个把自己变成女人的心爱男人，宿舍里只有吴小莉，可是是因为长得不是太好看吧，她是唯一一个没有男朋友的女孩，不过，人家一直想着考验，人野比较文静，不太爱参合一些无聊的事情，见韩静一个人站在窗前傻傻的呆，走过来瞄了一眼，只是叹了口气没有说话。
　　接连抽了几根烟，秦昊天觉得无聊了，把烟头丢在地上狠狠的踩了几脚，直到再也看不出那是一颗烟头了，这才抬起头朝那辆别克车走去。
　　楼上的韩静见男人离开了，悄悄的擦干了眼角的泪水，转身去洗脸了。
　　刚出s市邮电大学商学院$$的大门，秦昊天就看到了一个熟悉的身影——王琼。他把车停到美女身边，摇下车窗热情的说道：“嘿！美女，在这干什么呢？”
　　王琼吓了一跳，转身找了一圈，这才低着头看到了车里的秦昊天。欣喜之余又有点紧张，迅的朝周围看了看，凑过来说道：“帅哥，你等我一下，我把我男朋友打走啊。你去一旁等我好吗?!”秦昊天立刻明白了什么意思，关上车窗，把车停到了一边……
　　不服不行：色，狼遇到婊，子……激，情不容错过


第二卷：艳遇不断 125色狼遇到婊子2激战
　　秦昊天立刻明白了什么意思，关上车窗把车停到了一边。然后下策站到离王琼不远的地方，装作无聊的东张西望。
　　没过一会，一个打扮很入时的帅哥走了过来。看模样也很帅的了，之间他提着一个小所料袋跑到王琼的面前殷勤的说道：“乖乖！这是你要的炸香蕉，待会回去吃吧，走吧，我送你回去！”
　　王琼甜甜的笑了一下，抓住帅哥的胳膊撒娇的说道：“老公啊，刚才宿舍的娟娟给我打电话来了，让我陪她去医务室看下她的皮肤病，你就先回去吧，她待会就过来了。好吗？”
　　这帅哥笑着说道：“恩，好吧！你也早点回去啊，待会我给你打电话。”
　　说完再美女的脸上轻轻亲了一下，转身走了。直到看不到男人的身影了，王琼才转过身给秦昊天使了个眼色，叫他去开车。
　　等秦昊天坐在车里打开车门。王琼小心的看了看周围，确认没什么熟悉的人了，才飞快的转进了车里，急切的说道：“开车！”
　　远远的离开了学校，王琼的什神色才放松下来。把手里的炸香蕉丢出车窗外，从挎包里拿出唇膏和粉底给自己补了补装，这才娇媚的说道：“帅哥，你这是要带去哪里啊？”
　　看着这烧包，秦昊天早就y火中烧了。刚才和韩静温存的时候，一直都不敢太激烈了，都在哪里憋着呢，本来想的是明天中午回去再退房间，现在看来当初不退房真是太明智了“美女啊，咱们去姜瑜大酒店怎么样！”
　　秦昊天色色的说道。
　　“讨厌，人家刚才都吃过饭了，你也不早点给人家打电话！”
　　“吃什么饭啊！我带你去宾馆做下游戏区，小心肝，我们上次的游戏还没做完呢。”
　　“哎呀！你这个大色狼坏死了，人家真是不该和你出来。”
　　王琼脸上显出了风，骚和暧昧秦昊天瞅准机会在美女的大，腿上捏了一下，坏坏的说道：“好了，美女你今天就是我的王后！”
　　“切，谁稀罕啊！不过，我得先给我宿舍姐妹打个电话，让她们帮我掩饰一下。你等等哦”说完美女掏出电话，拨打了过去。
　　林玉茹叹了口区，关掉手机准备回去睡觉了。刚洗完澡正在用浴巾擦拭着头上的水滴的白露走了过来问道：“怎么了玉茹，你不等秦昊天了？”
　　林玉茹叹了口气说道：“说什么呢，白露姐，人家本来就没等他啊，不过刚才他来电话说今天要去他舅舅家了，因为喝了点酒，晚上就住在哪里不回来了！”
　　白露哦了一声坐回到沙上继续擦头，林玉茹觉得无聊只好转身走了。
　　第一次来五星级酒店，王琼真有点不自在，小心的跟在秦昊天的身后，深怕走错了路叫别人看笑话，刚刚关上房门，秦昊天就迫不及待的抱住了她，带着烟气的嘴唇狠狠的吻住了她红颜的樱唇。大美女毫不示弱，生性风，骚的她早就按耐不住了，飞快的甩掉玉臂上的挎包，用力的抱住了男人，申请的亲吻起来。
　　美女的衣服在男人暴力之下，一件件的飘落在地上终于美女忍不住说道：“帅哥啊，别，等等我们还没洗澡呢！”
　　秦昊天亢奋的抱起几乎的美女，边走边说：“宝贝，没事我们一起洗吧！”
　　王琼真的是爱死这个充满漏*点与的男人，她爱怜的搂着男人的脖子，期待着暴风骤雨的来临。
　　等不及浴缸里放满水，秦昊天就暴力的把美女按在浴缸边，从后面狠狠的进入了她的身体。
　　“啊，不要啊！”
　　她虽然是在拒绝，可是美女的表现却出卖了她她放纵的抬起了自己白嫩嫩的粉，臀。迎接着男人一次又一次的冲击。
　　画画的水流声，之间的碰撞声，放浪的哼唱声，在这谱写了一曲风流的韵歌！……
　　“说，你到底是去干嘛了，怎么到现在才回来！”
　　林玉茹插着腰，撅嘴问道。
　　“玉茹，我不是和你说了吗我去我叔叔那里了，昨晚上他非要请我吃饭，结果我们喝多了，我就睡在他的家里了。”
　　秦昊天一副非常诚实的摸样。
　　“你少在这骗我……看你这对熊猫眼，还有你那无精打采的样子，为什么回来不和大家打招呼就跑到这里睡觉了，你给我老实交代昨晚你去哪里鬼混了，是不是跑去找哪个小妹妹了！”
　　林玉茹激动的有点过了头。
　　“哎！我说玉茹姐你怎么就不相信我呢？我什么时候和你说过谎话？昨天我其实喝的不是很多，后来吐了两次就没事了，可是我叔叔喝的多了，他老人家折腾到了后半夜两点多。整个人躲在厕所里不出啦，搞得一家人都在哪忙活。我婶娘更是一直都没闲着，我总不能躲在房间里睡觉吧？结果，快三点我才睡觉，早上起来我那个小弟凑吵吵着周六要去上什么音乐辅导班，跑到我睡得房间里找乐器，害的我大早上的就起来了。这不，我是实在顶不住回来补觉的吗！你要是还不相信我现在就带你去我叔叔家，让她们亲口和你说好了。在者叫他们看看这未来的侄子媳妇。”
　　林玉茹脸腾的红了，不过心里甜甜的涗了一口他，爱惜的说道：“那你现在好点了吗？要不要吃点什么药啊!”“哦！那到不用，不过昨晚我睡觉睡的我那小弟的床，实在是太不舒服了，那么点的床我连腿都伸不开，腰疼死了，来你给我柔柔吧！”
　　男人说着掀开自己的衣服。
　　林玉茹气愤的在他背上打了一拳，娇声骂道：“滚，你去死！”
　　说完了白了他一眼，转身走了！
　　秦昊天内疚的看着美女的背影，暗暗的自责道：哎，其实我也不愿意骗你。但是……谁能理解我的痛苦啊！
　　其实刚才秦昊天这句心里话也不是假的。那就是他现在的腰真的好疼。王琼那个s货实在是太厉害了。这丫的漏*点起来比白露都要疯狂很多，美女什么都敢做，后，庭，口爆什么的不再话下。搞得秦昊天最后都实在是顶不住了。这才意识到自己不是想象中的那么强悍。更明白了一个道理……强中更有强中手，一山更比一山高。不过，秦昊天还是坚持着自己做人的准则。努力使自己成为一个纯洁的人……他的口号是……美女们，快e。我是来者不惧！……
　　期末考试就在眼前了。胖子还是那一副优哉游哉的德行，好似那些科目对他来说根本就是小菜一碟……可也就能称颂一下这小子。毫不畏惧的精神了。
　　每个学期，胖子总会挂上一两门科目，等待补考的机会。而李辉呢？真实水平也就和胖子在伯仲之间，但因为这小子脑子好使，而且考上作弊的水平绝对是一等一的强悍。不但没挂过科目，还拿过一次三等奖学金。
　　这学期秦昊天缺的课程很多，他心里对有的科目多少没底。考试就在眼前了，他只好想想有没有其他的办法呢？见李辉身边没别人，秦昊天悄悄的凑过来问道：“诶，李辉。学的怎么样了？”


第二卷：艳遇不断 126赌局1
　　李灰看了他一眼。“靠，别问这个好不好。你又不是不知道我的水平。哪次不是靠着作弊啊！倒是你，这学期耽误了这么多课程，这次还能拿奖学金吗？我们宿舍的兄弟们还都等着你请客呢！”
　　哎！秦昊天无力的叹了口，说道：“别提了，别的科目还好，就是那个线性代数我一直学不好，老师都说这个线性代数比高数要简单不少，可我怎么就感觉不到呢？”
　　李辉同情的看着秦昊天：“昊天，要不你也打小抄吧！”
　　“这，不行我搞那个不在行。我看我还是找人给我补补课吧，你想过找人补课吗？你感觉找咱们数学老师行吗？”
　　秦昊天试探的问道。
　　“我草，你还是别做梦了！你看咱们线性数学老师那清纯的样子，能找你这大色狼去吗？嘿嘿，如果要是我去的话，我想那美女老师应该不会拒绝的。哈哈！”
　　说着，李辉yy的大小起来。
　　秦昊天愤愤的看着这个比自但己还要色的色狼。转身就要离开。李辉一把拉住她，笑着说道：“我晕啊！昊天你不是吧，我就是和你开个玩笑，呵呵，你要是想补课去找徐桂梅啊！放心我不会嫉妒的，现在我有了新的目标了。嘿嘿，不过照孙老师也不错，但她那么年轻恐怕不会带着男同学去她宿舍哦！”
　　秦昊天撇撇嘴，说了句无聊就回去了。下午还没下课呢，徐晓峰就连着打了四五个电话，秦昊天还以为出什么大事了，了个短信问问。徐晓峰竟然说了句很肉麻的话：“我想你了！”
　　看来今天的自习课是山不成了，每个学期最难受的就是这些日子，补上自己了秦昊天觉得心里面缺了点什么。回到别墅开着车偷偷的跑了出去。
　　徐晓峰接到秦昊天的电话。就坐不住了。早早就跑到酒吧的门外等着了。搞得门口的几个门卫很是纳闷。老板这是怎么了？难道什么大人物要来？不过，令他们扫兴的是，来的是个开着一辆价值十多万别克的年轻人。真是有些失望，哥几个还以为今天能瞻仰下当地名流绅士的风范呢。结果却来了一个毛头小子。没意思。
　　仿佛见到了亲人，徐晓峰拉着秦昊天的手就不放开了。一口一个老弟的喊着，显得格外的亲近。弄的秦昊天真有点不适应。等进了办公室才问道：“怎么了？峰哥！今天你怎么给我打了这么多电话。我们不是说了吗。周五去吗？”
　　徐晓峰根本就坐不住了。在他面前来回的走了几步。搓搓手不好意思的说道：“哎呀！就别提了。前几天我想先去场子里探探路。谁知道碰上了几个以前在一起玩的赌友。他们一劝我就忍不住玩了几把。哎！这一不小心就输了四十多万。现在好了，身边没那么多钱了，高档点的场所我都不敢去了！”
　　秦昊天这才明白是怎么回事，看了看坐卧不安的徐晓峰。不禁低声说：“现在你手里还有多少钱！”
　　徐晓峰一脸为难的神色。犹豫了一下说道：“我这半年多的时间赞了不到1oo万。前些天又借了点凑够了一百万……这个，这个。给兄弟你花了2o多万。这才又输了4o多万……现在恐怕连三十万我都拿不出来了。而且这里面还有欠别人的二十万。”
　　说道这徐晓峰耷拉着脑袋做到沙上点着烟抽了起来。
　　呵呵没事峰哥，干什么这么泄气啊。走咱们先去吃个饭，然后我带你取钱去。“秦昊天笑着说道。
　　“取钱？去哪里取钱啊。你借给我吗？“徐晓峰有点摸不到头脑。
　　“放心你就跟我走吧。先吃饭然后告诉我你的那些钱是在哪里输的，我再给你取回来！不过这顿饭给你请哦！”
　　秦昊天说着拉着徐晓峰就往门外走去。
　　徐晓峰早就高兴的不知道东南西北了。腿在茶几上狠狠的撞了几下，都没觉。
　　吃饭的时候，秦昊天现徐晓峰其实蛮可爱的远远没有那些江湖上老油条的奸诈。可是是因为从小就有他父亲的关照吧，他还没有吃过什么大亏。
　　徐晓峰所说的那几个牌友，在秦昊天听来那几个就是一群骗子。他们合起火来骗钱的。只是平时偶尔叫徐晓峰赢点小钱尝尝甜头而已。徐晓峰就觉得那些人讲义气。殊不知到战场上有兄弟，赌场上无父子。在赌场上徐晓峰还是太嫩了，江湖上也许有几个和你讲义气的朋友，可是赌场上却是没有一个人值得信任。
　　还没等秦昊天吃好，徐晓峰就已经按耐不住了，催着秦昊天早点走，实在架不住他的热情，秦昊天只好匆匆的吃了几口，跟着他离开了饭店！
　　“峰哥，安全吗？秦昊天在车里问道。
　　“没事的兄弟。那地方很隐蔽，条子一般是找不到的。再说了干这行当的人哪个没有电背景啊。你就放心吧！”
　　“哦，我到不是这担心这个。我是说万一我们赢了钱，里面的人能让我们出来吗？”
　　“恩，这个没事吧！以前我也小小的赢过几把。没人拦着，赌场的老板不参与赌博，只收些利息。待会我就给我几个道上的朋友打个电话。赢了钱让他们过来接应我们一下。怎么兄弟，你准备狠狠的赢一把吗？要不要我让哥们带几个麻袋过来收钱啊！呵呵。”
　　徐晓峰一赢钱就开心的不得了。
　　“哈哈！那到不用峰哥，你在那地方一共输过多少钱。”
　　哎，兄弟也不怕你笑话，我总共在那输了能有二百多万吧。兄弟如果今天运气好，一定狠狠的赢回来“峰哥，到了那咱们还是见好就收，赢够二百五十万就回来，你看行吗？”
　　“我靠，兄弟啊，别弄个25o行吗？咱们要个26o吧！”
　　s市郊区。徐晓峰开着车进入到了一个挂着“顺德汽车修理厂的”院子。一下车秦昊天就傻眼了。哇靠，满院子的汽车，从五菱之光到法拉利。什么牌子的都有。
　　他跟着徐晓峰七拐八拐的走了半天，终于进入到了一个宽敞的地下


第二卷：艳遇不断 127赌局2
　　地下室入口处站着或坐着七八个壮汉，因为和徐晓峰都认识倒也没有为难他们，举手请了进来。
　　这里地下赌场的设备远不及大富豪酒店的豪华。但这里的人气却是很旺。一进门，一股刺鼻的气味熏得秦昊天差点跑出去。烟味太重了，里面随人装了空调和通风设备。可空气还是很不好。适应了一会，秦昊天才晕乎乎的跟着走了进去。
　　主大厅的人很多，那些证红着眼的汉子们谁都没有注意两个人。他们直接就进了较小的单间。
　　在这里没有筹码。也没有那些讲究。反正你只要有钱就能玩。房间里的人不够，服务生会自动帮你找人。
　　小房间的环境要好点，赌场里提供酒水和香烟，如果需要还可以叫小姐过来调，情。这房间里的赌局就大了不少，两个人进入的房间有一张麻将桌，上面坐着三个人，一个胖子，一个光头，还有一个看起来很斯文的眼睛男。大家也不必问姓名。坐着那里胡侃，见有人进来了都客气的打了招呼，然后就准备开始了。
　　徐晓峰认识那个胖子，两人晚寒暄了一番。胖子见徐晓峰没有做主位。而是让他身边的年轻人坐在那里。心里有点好奇。
　　“哈哈，我一个亲戚。过来玩。闲着没事就带他来玩两把，胖哥你可给让这点啊！”
　　“好说好说！”
　　胖子毫不在意的看了秦昊天一眼没有再说上面，低头马牌去了……
　　他们打的是麻将，见要开始了徐晓峰凑到秦昊天耳边小声说道：“兄弟，你可给悠着点，我就带了这二十万，如果手气不好早点撤。”
　　秦昊天含混的说了一句知道了，然后就不再说话了。
　　赌场的人天南地北的那里的人都有，所以大家也就不分东南西北的玩法了，很简单，只有庄，自摸，和开杠这三种说法。赌注大小自己定，单间里面最小是两千。那个光头看起来很阔气。张嘴就开到了两万，眼睛男不可置否的撇撇嘴没有表意见，胖子说一万，然后三个人都看着秦昊天秦昊天面露难为的表情，结结巴巴的说道：“恩，我没怎么玩过，要不咱们先玩两千的吧！”
　　“靠！几个人纷纷露出鄙夷眼神。就连徐晓峰都觉得太没面子了，最后还是胖子打圆场，中和了一下，一万的赌注吧一开局，胖子和那个眼镜男就露出开心的神色，这个年轻人根本就是个菜鸟。出牌慢，反映也慢明摆着就是给大家来送钱来了吗！
　　徐小峰急得满头大汗，秦昊天的牌总是不好。一看差不多了，别人叫赢了。只玩了两圈，秦昊天只赢了一把。总共输到快到15万了。
　　徐晓峰现在有点后悔。怎么说她也见过高手玩牌的。那些高手虽然也会输，但是不会有这种书输法吧！他偷偷的从下面踢了秦昊天一脚，暗示他不行就算了，别输光了。
　　秦昊天让徐晓峰把包里的钱全都拿了出来，放到桌子上不好意思的对其他三人说：“各位大哥。这不好意思我就剩下这五万了。如果再输就不能玩了。这样吧，咱们来把五万的。输了我就走，你们看怎么样。哥几个给我们俩六个路费就行？”
　　胖子和眼睛男态度都不错，胖子还安慰道：“小兄弟没事看开点，输赢正常的！”
　　只有那光头男皱了皱眉头，但没说什么，眼神却格外的凌厉起来。
　　光头男确实加了小心，但他的水平和亲昊天差的还远着呢。秦昊天暗地里把牌都做好了记好。洗牌的时候认真的搞了一下。
　　等秦昊天抓起牌来。徐晓峰愣住了。一水的风。三个南，三个北。三个白板，四张财，起牌就是一个暗杠。又抓来一张东风、“我草！“徐晓峰差点没蹦起来。***我在玩五百年也弄不出来这把牌啊！这铁定就是赢定了。想到这里他也没心情看牌了。掏出手机就走了出去。
　　“喂！是二哥吧！我是晓峰。有事情找你们。你带着几个兄弟来“顺风”这面，对，对。对了还有你带几个麻袋来。最好在开辆卡车……干嘛？草过来拉钱啊！”
　　等徐晓峰打完电话回到房间的嘶吼，秦昊天已经赢了。这局真是太快了。眼睛男打了个南风，秦昊天开扛来了张北风。光头回手打了个白板，秦昊天在开杠来了张东风。赢了！那胖子连出牌的机会都没有！
　　庄，加上四杠。赌注是五万。每人输三十万！
　　眼睛男呆呆的坐在哪里，傻傻的看着秦昊天这把牌。胖子已经站起来了。瞪着小眼睛看着牌什么都说不出来。只有光头还算镇定。摇头晃脑的了一会，才说句。；“厉害。高手，真是高手啊！”
　　胖子见徐晓峰进来了，只要泱泱的坐下，苦笑着说道：“我说峰老弟啊！你也太狠了吧，弄个高手来伴主吃虎啊！你太不厚道了！”
　　徐晓峰干笑两声没说话。秦昊天就站起来说道：“哈哈，三位老歌实在是对不住了……哈哈什么高手不高手的，我就是运气好罢了。要不这样吧，这把还算一万的赌，咱们在从新来过！”
　　胖子心里真有点心动，正要当应。光头却说道：“行了老弟。赌城无父子。既然敢玩哪有输不起的，是我们大意了，这是三十万你收着，我有事先走了！”
　　说完，就收拾好自己的东西抬屁股走人了！
　　胖子和眼睛见状，也很扫兴的把钱放到桌子上，悻悻的离开了。没人跟秦昊天玩了，在跟他玩下去就真是了。赌场就是这样。大家都使诈如果你看不出来那就只好认输了。他们其实还应该感谢亲昊天手下留情的，如果秦昊天不来这么一手，而是慢慢的刀子割肉，那他们输的一定更多……
　　徐晓峰叫他们三人都走了，有点傻眼。皱着眉头问道：“昊天啊！你表现的过分了吧！你这样搞，别人都知道你厉害了，谁还过来玩啊。在这你表现的也太离谱了。万一传出去，对你的影响也不好啊。到时找你的人一定很多，麻烦事情也就多了。你一个学生可是得罪不起那些道上的人啊！
　　秦昊天笑了笑，“没事峰哥。你不告诉他们是谁，不就没事了吗。你就说我是你一个远方亲戚。从国外回来探亲的。现在我主要是不想和刚才那几个人玩，他们都是小人物，没多少钱可以赢的。适可而止吧。赌场也有赌场的规矩，他们不会到处乱说话啊，再有就是你以后过来这里玩的，我不能一直陪着你吧。这里的人知道你有我这么一个亲戚多少都会给你点面子的。不会让你输的那么惨。再说了，我刚才的手段一边拿就只能糊弄菜鸟，要是高手是看不起这些小把戏的，待会你告诉服务生，就说这房间每局赌注五万，一定有人来的……
　　那个二哥是非常的实在。竟然真的开来了一辆卡车，不过是辆小皮卡。麻袋倒是没有带来，带来了不少皮箱。几个兄弟非常兴奋的帮着徐晓峰往车上搬钱！
　　徐晓峰笑的，脸都开花了。他还担心不会有人来呢，哪曾想服务生刚出去喊没两分钟，人就齐了。他从来没这么爽过，以前都是他给别人送钱，今天算是爽了一把。终于见到回头钱了。如果不是当初说好了赢够就走。徐晓峰真是舍不得离开啊、他这人不小气。每个来的弟兄都给了一万。给那个二哥五万他不要，说以后记得清他泡妞就行了。秦昊天也没要现金，告诉他自己提成五十万，打到银行卡里就行了。
　　等秦昊天回到别墅都是晚上十点了，不过今天又是周五。美女们还都没睡觉呢，坐在客厅里聊天，见秦昊天回来，林玉茹没好气的问道：“你这是怎么了？天天回来的这么晚，在忙什么啊！”
　　秦昊天坐到沙上，悠悠的说道：“没什么事啊，玩去了，我们班上一哥们找了女朋友，为了表示庆祝就请大家去k歌了！”


第二卷：艳遇不断 128章卧室内的亲密接触
　　李芯离着秦昊天最近，他者一坐下来她就站了起来，捏着鼻子说道：“你身上是什么味道啊？太难闻了？”
　　一听她这么说，旁边的白露也似乎闻到了什么。用手指指秦昊天的衣服，皱着眉头说道：“就是，昊天你去哪里了？身上什么味道啊，快点，赶快去洗个澡换换衣服！”
　　秦昊天虽然很累，但架不住众美女的催促。只好跑去楼上洗澡去了。
　　等秦昊天洗完澡到楼下的时候美女都回去睡觉了，看着无聊就会书房上网。杠上了不大一会，手机上来了条短信，打开一看竟然是李芯的：昊天，你睡觉了吗？加上我的QQ……我爱那个人。
　　天天都砸一块，加什么好友啊。有事就不能直接说啊。不过，秦昊天还是加上了这个小野蛮公主。
　　他刚加上，可爱的头像就跳究动起来。
　　我爱那个人：笨蛋，你还没睡觉啊。怎么搞的了个这么奇怪的名字。基地分子？呵呵。
　　基地分子：干嘛啊。檐下，干嘛用Q聊天啊。你就不能在客厅里说？
　　我爱那个人：讨厌。我不理你了！
　　刚说完，美女就隐身了，晕倒，秦昊天无辜的拍了拍脑袋，怎么还是这么任性，一句话说的不合心就不理我了。
　　基地份子：好了，李芯，别生气了，上线吧，我给你认错。
　　我爱那个人：哼，知道错了吗，你要怎么道歉。给我磕头吗？
　　基地分子：我说大妹子，你太过分了吧，我不就是说了一句实话吗？你要我磕头？男人膝下有黄金！
　　我爱那个人：那不磕头也可以，你给我买个钻戒吧，呵呵，便宜你了！
　　基地分支：我晕！钻戒是给老婆买的好不好！
　　我爱那个人：所以我才说便宜你了啊。找我做老婆你是不是觉得很有面子啊！
　　基地分支：呵呵，确实是有面子。那就这么说定了啊，芯，等哪天有空我送你一个钻戒你就嫁给我了。
　　我爱那个人：呵呵，真是想得美。我可是大美女啊。哪有酒这么随便就嫁给你的。不合你开玩笑了，我今天找你还真有点事情。
　　基地分支：哦，什么事情啊？
　　我爱那个人：是这样，雷楠回来了。我还以为他会休学呢。这学期快结束了他却又回来了，听说去找他妹妹了，他回来以后就把欠条转给了我，要我带给你。本来准备回来就给你的，可是你不再我觉得我们不能就这么轻易的放过他。要不我们找人揍他一顿吧。昊天，我现在都恨死他了，当初我怎么就跟这种人做了好朋友呢。
　　基地份子。哎。小芯还是算了。揍他一顿又能怎样？我也恨他可是万一你打了他他在额上我们。来个自断手脚什么的就麻烦了。等以后再说吧，如果他还不知道悔改，那我就不客气了。
　　我爱那个人：恩。不过我心里就是觉得别扭。这辈子长这么还没被人家欺负过呢，如果不是这件事不能叫我爸知道，我早就让他替我出气了。哼！
　　基地分支：好了，等以后再说吧！
　　我爱那个人：恩恩。对了昊天你那晚上会有别人去吗？
　　基地份子：什么别人？谁啊，我有那么幸运吗？咱们别墅里除了我之外，都是美女啊，谁来我都高兴死了。哈哈。
　　我爱那个人：你就贫吧。呵呵要是没人去我待会过去一下，把那张欠条给你送过去。
　　基地份子：好啊，你来吧。不过事先声明你的安全我可不敢保障啊！
　　我爱那个人：滚，你个大色狼。我才不怕你你呢。我可是练过截拳道的。
　　基地分支：好啊，既然你不怕就过来吧！
　　我爱那个人：嗯啊！好你等等我，我立刻就过来。对了先把门打开哦别人别人看到了。
　　基地份子：好了，好了小宝贝知道了，偷情怎么能不小心呢。
　　我爱那个人：讨厌啊。再说我不去了基地分子：好妹妹。来吧我等你呢，快点、、没过多一会！书房的门口就响起了轻轻的敲门声。没等秦昊天答应。李芯就从外面闪了进来。她穿着一身白色的睡衣。再配上那雪白的皮肤……别说，这一贯野蛮的公主现在看起来像是变了一个人似地。很很性，感！
　　李芯先是左右看了看，很仔细的看了一遍打量了一下秦昊天的房间。觉得还不错，这才走到他的书桌前把雷楠的欠条放在桌子上。然后凑到秦昊天的身边看他在玩什么！
　　秦昊天拿起欠条，仔细的看了看，便收到抽屉了里。李芯坐在他的椅子扶手上，拿着电脑鼠标看电脑里的东西。她那的娇躯。一阵醉人的体香夹杂着洗水的味道扑了过来。秦昊天如同在幻觉中一般。有点迷失了他把头轻轻的靠在美女的纤腰上，尽情的品尝着美女的香气，李芯觉得有点痒。稍微躲了下随即又靠了过来。
　　“咦昊天这是什么啊？你还懂日文吗？”
　　美女好奇的问道额晕死啊！李芯竟然打开了秦昊天最近的应用记录，那里有他刚才还在看的。呗美女现总有点不好意思的。秦昊天尴尬的笑了一下：没有了那是我同学给我拷来的日本电影，我随便看看！
　　“哦，呵呵我很少看日本电影的。婉婷姐那里有不少美国大片呢，你可以拷来看啊！”
　　李芯说着竟然点击了一下那个应用。
　　我倒！秦昊天吓了一跳，伸手就要去抢美女手里的鼠标，他者一激动把坐在扶手上的李芯给挤了下去，秦昊天赶忙伸手抱住她。李芯回头白了他一眼生气的说：“你干嘛这么激动！”
　　还没等美女说完，电脑屏幕上就开始播放了。要说这日本的小电影做的就是很变态。开始上来就是个剧情浏览……两个男人正摁着一个美女在那里漏*点的冲刺着。女猪脚很y，荡。上下都没闲着，表情格外的享受。
　　这太直接太刺激了，李芯的俏脸刷的一下红了。又看了积压屏幕扭过俏脸盯着秦昊天问道：“昊天，这就是你说的日本电影吗？”
　　秦昊天郁闷的撇撇嘴，想抢过美女手中的鼠标，可是美女却飞快的拿着了，还顺口问道：“说。你难道每天都看这种东西吗？”
　　秦昊天红着脸说道：“也……也不是了……要说每天都看这个谁也顶不住，我就是偶尔看看啦！”
　　李芯边盯着秦昊天，边偷偷的回头看了眼电脑屏幕。里面恰巧传来极其yIn荡而煽情的声音。秦昊天实在是不好意思了再次去抢李芯手中的鼠标。
　　李芯红着脸把鼠标让给了他这才现整个人还被秦昊天抱着呢，稍微晃动了子却没动秦昊天关上电脑。低着头跟认罪似地，李芯也么说话房间里安静下来。
　　过了很久李芯材结结巴巴的说道：“昊天，你，你的电脑里还有吗？”
　　秦昊天抬头偷偷的看了眼美女。赶紧把搂着她纤腰的手松开。尴尬的说道：“还有点。不过不多，不多的！”
　　李芯也红着脸，小声说道：“要不。要不给我也看看吧”我靠。一听美女也要看。秦昊天立刻不尴尬了，嘿嘿傻笑起来。他这一笑李芯的俏脸更红了，转身就要走，秦昊天一把抓住了她的手，收敛的说道：“好啦。开玩笑的当什么真啊。你看你走什么啊。我们班上的女生那个电脑里没这种电影啊！”
　　李芯回过头，抿着嘴看了眼秦昊天，然后换了个表情神秘的说道：“你说的是真的啊！其实……其实以前他们也要我的……不过，不过人家没好意思看……只是后来偷着拷回来一部。但是没你这些电影那么暴露。
　　李芯此刻的模样真是又害羞又调皮。可爱死了。
　　“要是啊。我真不该让你看这些东西的。你知道看这些东西能把好人都变坏了哦。尤其是你这种女孩子，你可别学坏了。“秦昊天威胁着说道。
　　“去你的，我才不会学坏呢。人家只是好奇了。呵呵，要不咱们一起看，罗亚和白雪她们总爱到我电脑上去找东西，我拷回去早晚给被她们现。“美女的好奇心大大的增加了，神色也没刚才的害羞了。
　　“一起看吗？“秦昊天脑袋嗡的一下，天哪，在他的思想里和美女一起看毛，片，就好比说我们做……爱吧！他抬起头看了看一脸期待的美女。小心的说道：”
　　这样……这样不太好吧？“李芯偷偷的看了看他不好意思的说道：“要不我去取u盘，待会拷点回去，看完我就删除了！“秦昊天当然是不希望这样的情况出现，这么好的调，情机会他怎么会放过。实在不是他做人的原则。秦昊天坏坏乙烯哦啊，很认真的说道：“芯。算了大晚上的呢在我房间里进进出出，万一被别的美女碰到了谁都尴尬。你等我一下，我找个好看的。咱们一起看吧！”
　　“额。怎么这么多啊？”
　　李芯看到秦昊天电脑里海量的电影都惊呆了。其实这也不怪秦昊天。当初胖子和李辉吃了人家的，手短。拼命的给他的电脑里拷。一共弄了6o多个g的。怪不得秦昊天打开一个文件。里面密密麻麻的都是电影。
　　李芯还是个纯洁的女孩子，那里见过这种场面。顿时惊的是目瞪口呆。过了好半晌才结结巴巴的问道：“天哪！你是不是把全世界的都拷来了！
　　秦昊天尴尬的笑了笑。“哪有啊。这都是我宿舍那两个哥们给我搞的。其实我一般的都没看过呢。”
　　李芯哦了一声点点头。显然不是很相信，指着一个文件夹问道：“昊天，这个名字怎么这么奇怪啊！”
　　秦昊天讪讪的说道：“这个啊？你还是不要知道的吧。不适合你看的！”
　　“什么不适合，我就要看这个。快点啊。你给我打开我要看看！”
　　美女的好奇心很重。
　　秦昊天无奈的看着她。李芯见他不动，一把抢过鼠标点开了那个电影……
　　下一秒。李芯的惊呼声响了起来


第二卷：艳遇不断 129章美女，有事咱们床上解决
　　屏幕上正上演着一个美女正在和一只大狼狗xxxxxx“啊！恶心啦！真是变态”李芯红着脸说道。
　　见到美女害羞。秦昊天兴奋起来。认真的挑选了一个他认为比较唯美的片子。点击播放。
　　李芯娇弱无力的坐在椅子的扶手上，大眼睛一眨不眨的盯着屏幕。秦昊天的手不自觉的搂着她的纤腰‘防止她摔倒’美女稍微的挣扎了一下就没有在动。
　　秦昊天调的这部电影是一部很不错的唯美片。没有小日本一贯的那种变态手法。至少没有恶心人的道具。女主角很漂亮，男猪脚还算能看的过去。
　　电影情节很直接，先是一个军美女在浴室里洗澡呢，然后从外面走进来一个男人。连句对白都没有就直接开始调，情了。
　　李芯从来没看过如此yIn荡的电影。整个人都开始燥热起来，面红而赤，呼吸急促起来。
　　其实这部电影，秦昊天因为喜欢里面的唯美，已经看了很多遍了。每次看它的时候也已经没有太大的yu望了。可这次有个大美女陪着看，感觉立刻就变的不一样了，此刻的他觉得自己的y在无限的升腾。搂在美女腰部的大手也变得不安分起来。
　　李芯娇躯一颤。嘴里也出一声轻不可闻的呻，吟。而此刻的秦昊天早就亢奋不已了，似乎画面里的男女猪脚就是他和李芯。搂在美女腰间的大手一用力，把她那早就娇弱无力的娇躯抱在了怀里。
　　“啊！讨厌啊，昊天不要啊……”
　　李芯含糊的说了一句，声音小的根本就像是在呻，吟。整个人还是倒在男人的怀里。
　　秦昊天的下面正在勃，起，被美女狠狠的压了一下，感觉差点被压断，赶紧摆个姿势从新坐好！
　　李芯一倒进男人的怀里，就感觉到浑身酥，软无力了，眼睛却一直盯着屏幕，看着画面里的男女漏*点的做着爱。尤其是那高清的结，合场面。纤毫必显，对于她这个从未经世的女孩子来说真的是太过于直白了。
　　秦昊天也为经受过这种刺激，一个大美女坐在自己怀里看a,。感觉真的不一样。尤其是美女坐在自己的怀里以后，那的体香，和火热的娇，躯，就像是一只高效的催化剂，刺激着他全身的血液朝头上涌来。一双大手不由自己的朝美女那高，耸的酥，软……摸去……
　　秦昊天和李芯在之前就已经有过暧，昧的关系，更何况李芯心里早就已经爱上了这个救她的英雄，不然就不会来他的房间看这种电影了，只是她没想到这种色……情的电影对她这种未经人事的女孩子来说简直就和春，药一样管用。一倒进男人的怀里耳边传来男人那粗重而带着热气的呼吸，美女觉得自己的身体瞬间被融化了。再也用不上半点的力气，那双讨厌的大手肆意的侵占着自己……酥麻的感觉让她彻底的迷失了。李芯突然觉得自己很希望被他占有。希望男人的动作能更粗暴一点。而秦昊天也没让她失望。似乎是知道她的想法一样。那双大手觉得隔着衣服摸得很不彻底。干脆伸到她那白色的睡衣下面，朝那对松软袭去。
　　秦昊天这个经验丰富的色狼当然不会满足于这样的占有，惊叹于李芯那完美的娇躯之余。一只空闲下来的大手，朝美女的下面摸去……
　　李芯迷离的双眼突然睁开了这个野蛮的帅哥竟然把手伸进自己的底裤。刚伸出手去阻拦一下，整个娇躯就像是触电般的一颤。
　　“不要昊天……痛！”
　　美女娇呼到。
　　天啊，李欣觉得自己就要被这个可恶的男人给折磨死了。他那讨厌的手指是那么的灵活，四合是在拨弄自己的灵魂，酥麻的感觉一阵阵的袭击着自己，她感觉自己真的要死了。
　　这样的动作持续了足有四分钟，身上的美女突然用力的搂着他的头，娇躯一震，剧烈的颤抖起来。秦昊天还没来得及反应，嘴就被她胸前那对酥软给狠狠的堵住了，连呼吸都非常的困难！
　　过了良久，李、芯的娇躯才软下来，瘫倒在秦昊天的怀里不停的娇喘着。
　　秦昊天还没尽兴，大手仍然放肆的在美女的光滑的上游走。现在的李芯哪里还有力气阻止这个大色狼的动作。干脆娇喘着任由他着自己。
　　一对漏*点的鸳鸯正在忘情的温存。突然。传来一阵轻微的敲门声：“昊天。昊天睡觉了吗！”
　　“汗，是玉茹！”
　　秦昊天紧张的说道，怀里的美女一个激灵，刷的一下从他的怀里挣扎了出来脸色瞬间就失去了刚才的红晕，变得惨白。
　　“昊天怎么办啊？”
　　李芯急得差点哭出来。如果被林玉茹这个醋坛子知道她跟秦昊天这样鬼混样鬼混。非翻脸不可，到那时一定是一场惊世骇俗的大动乱，别墅里的人谁都安宁不了。
　　秦昊天沉思了一秒钟，先是沉声喊道：“干嘛啊！人家都准备睡觉了！”
　　然后低下头对着哭丧着脸的李芯说道：“你先躲到桌子底下。如果她不过来看。是看不到你的！”
　　这时候美女那里还有主意了，匆匆整理了下睡衣，猫腰钻进了桌子下面。桌子外面有挡板，不过来看还真是看不到。她刚钻进去，就哀求似地小声说道：“昊天啊，我真是被你害死了！”
　　秦昊天哪还有心情管这些。赶忙把电脑关掉，又脱掉自己的上衣和裤子。穿着个内，裤就去开门了。整个过程吓得李芯不知所措，她不知道秦昊天这是要干嘛！这不是明显的告诉人家自己正在……吗？但是李芯哪里还敢说话，水汪汪的一双大眼睛这回真要流泪了！
　　使劲的揉了揉自己的双眼，让它变得红了秦昊天才晃晃悠悠的走到门口，把门打开了。
　　“啊！昊天你这是干嘛？!连个衣服都不穿呢！”
　　林玉茹闪身进来，看到秦昊天这幅造型。脸红着说道！
　　“我能干吗？睡觉呗，人家都困死了刚睡下就被你吵醒了，你就能早来一会？”
　　秦昊天嘟囔着。说道。
　　这突然冒出来的话，说的林玉茹和书桌底下的李芯一头雾水。李新愤愤的想：难道那林玉茹天天都跑到这里和秦昊天鬼混自己这次可真是亏大了，不过……如果他们今天还是这样我正好捉奸在床……可……我怎么出去啊？
　　“你说什么啊。什么才来？你有什么事情吗”林玉茹好奇的说道。
　　“我能有什么事情，大晚上的还鞥干嘛！我是说你要是早点来我就不用这么早就睡觉了。走吧，有事床上说秦！”
　　秦昊天现在的脸皮真是无敌了。
　　“滚，你这色狼闭上你的臭嘴。“林玉茹好好的心情被擒昊天给打乱了。她现今天的秦昊天格外的无耻呢！
　　“哈哈，开玩笑了，玉茹姐这么晚你还来干吗？不会是睡不着觉来找我谈心吧！”
　　“切！谁找你谈心啊，我是想问问这几天你都去干嘛了？为什么天天都回来这么晚，另外呢我还有点事情和你商量。我妈说了，她想让你跟我回家一趟。最好是今年过新年的时候，她说反正你父母都定居在国外，你过年也没地方去干脆跟我回去算了！”
　　秦昊天的浓眉深深的皱了皱，难为的说道：玉茹姐，你说我们这是不是越玩越大了？万一弄假成真就麻烦了你就不会告诉！说咱俩已经分手了啊？
　　“哟喝，反了你了！难道坐我的老公委屈你了吗？像我这种档次的美女再加上几千万的身价。如果我在外面征婚，我相信追我的人能从这排到北京天安门。你还不愿意是吧？如果不是美女我不愿意让老妈操心。我早就把你给甩了！“美女一脸的高傲。
　　“哦，呵呵是这样啊！那我还真的很荣幸。嘿嘿老婆。你安咱能不能往后拖一下啊，大过年的，你不想想我老爸肯定会怀疑的。要不这样吧，你就说今年过年我出国去了。明年暑假再去，你看行吗？”
　　林玉茹稍微沉吟了一下。“行。还是你小子鬼点子多，刚才我都不知道该怎么拒绝我老妈呢！对了，还有我老爸他说他想见见你。要不是他工作忙没时间，要不早就过来了。我还担心他什么时候会突然来个突然袭击呢。既然你都说出国了我想他是不会过来了！”
　　秦昊天点了点头。但心里更惦念的是刚才躲在桌下的李芯，很希望林玉茹能早点离开。可林大美女今天却不着急，丝毫没有要离开的意思，反而是白了他一眼说道：“你还傻站着干什么。还不去穿件衣服没看着美女在这里啊！”
　　秦昊天悻悻的走到床边找了件衣服，一转身才现林玉茹竟然坐在了沙上，翘着的双腿一副悠然自得的样子。
　　“玉茹啊，怎么这么晚了还不睡觉啊？难道今天你准备在这里过夜吗？”
　　“我还不困。这几天公司里的事情不多，而且我请的那个经理确实很能干的我很放心，也乐于悠闲。明天是周六了反正我也不用上班，晚睡会没关系的，怎么了。难道你不欢迎我吗？
　　“哈哈！当然欢迎了。我这房间里有美女来我哪能不开心呢？“秦昊天装出一副很开心的模样。
　　“诶？昊天你怎么把衣服、都脱在书桌上了？多脏啊，刚才在干吗？“林玉茹说着就站起来想走过去。
　　秦昊天吓得一身冷汗，一个箭步就冲了上去。从后面一把搂住林玉茹。事情到了如今只鞥出卖色，相了。
　　林玉茹被吓了一跳，埋怨着说道：“昊天你这是干嘛？吓了我一跳。
　　“玉茹姐，你难得来我的房间，我都想死你了，既然来都来了咱们好好的温存一下呗、！”
　　男人厚着脸皮说道“滚啊！没个正型。你越来越不尊重我了真后悔认识你这个大色狼！”
　　林玉茹有些生气的说道。
　　现在，秦昊天是无论无何也不能放手啊！别说是她骂了，就是被打也只能忍受了，反正就算是拉下脸把林玉茹强，奸了！也不能暴露了李芯。哎，希望我这番苦心卓在底下的那个美女能明白吧！
　　林玉茹现今天的秦昊天太异常了，狠狠的掐了他一把，从怀里挣扎了出来，带着怒气说道：“你是不是疯了啊。今天怎么跟吃了兴奋剂是的！”
　　秦昊天嘿嘿一笑，“没有了玉茹姐，我今天就是突然很有yu望。
　　“你去死吧，我不理你了。“林玉茹说完，生气的摔门而出。
　　看着美女终于走了，秦昊$$天长长的出了口气，小声说道：“李芯出来吧！”
　　李芯憋红着脸，从桌子底下爬了出来，非常仇视的看着秦昊天。想她这一米七以上的身材，竟然躲在那个狭小的空间了。真是委屈的要死。美女长这么大，还从来没受过这种罪。
　　“秦昊天。我恨死你了……”
　　野蛮公主喊完。也不给秦昊天解释的机会。急匆匆的摔门走了！


第二卷：艳遇不断 130章挑逗美女老师
　　“好了各位同学咱班这学期的课到今天就讲完了，下面希望同学们认真复习，准备学期末的考试吧！”
　　孙嫣然在讲台上甜甜的说。
　　教室内一阵骚动，有惋惜的，有哀怨的，还有开心的。
　　惋惜的就是这些色狼，没有线性代数的课程，以后想见到这大美女老师的就会就少了。
　　哀怨的是那些玩游戏的兄弟，这学期上课都阿迷听到什么东西，恍恍惚惚的就***上完了。什么都没有学到，这期末可怎么考试啊。
　　至于开心的自然是那些学习好的学生，或者期待快点放假的了，考完一门是一门，这样也了却了一样心事。
　　就在大家议论的时候，美女跑老师轻轻咳嗽了两声说道：“大家静一下，我这里有个作业本，名字是秦昊天……呵呵我看这上面的作业大部分都是抄别人的吧？”
　　刷，全班级的同学的目光都看了过来。什么眼神都有，但幸灾乐祸的最多，秦昊天郁闷的站起来，要说抄作业这就给追溯到历史问题了。(xxxxx).他抄作业确实不假，可是全班上下有几个是从来没抄过作业的，干什么非得点他一个人出来。
　　我给大家说过了，不会的话可以下课来问我，或者问那些会的同学，抄作业是不对的。秦昊天我知道你这学期因为有事耽误了不少课程，但你也不该抄作业吧！下课后你来我办公室一趟。好了没事了大家自习吧！“美女老师说完就拿着书离开的教室。
　　不少人同情的看了过来，而那些没事闲的的兄弟自然是围过来嘲讽一番。“哈哈！哥们这回爽了吧。你看我，这学期就交了三次作业，你看没被抓到吧！“李晓根本不知道顾及秦昊天的感受，“好了，好了。你就别往伤口上撒盐了，没看着秦昊天正郁闷呢吗！“胖子没好气的说道！……
　　下课后秦昊天一个人垂头丧气的朝着老师的办公室走去。推开门走了进去，办公室里坐着好几个本专业的老师，见秦昊天进来纷纷看了过来，秦昊天觉得丢人紧张的走过去，等着美女老师的批评。
　　哪知道美女老师根本就没说什么。指了指后面的一张椅子，笑着说道：“来，你先坐下我给你讲讲这几道题。”
　　都已经是吃午饭的时间了，可是老师不说走，秦昊天也就只能在这里听着了，直到办公室的老师都走了，美女老师还是一点表示都没有，他只能在这强忍着。
　　过了一会，终于走进来一个其他系的男老师，戴着副眼镜看样子就是很喜欢装逼的那种，一进来就说到：“然然，走我们吃饭去吧！”
　　孙冉燕回头看了一眼，很不感冒的说道：“哦。不好意思我已经和别人约好了！”
　　“哦，约好人了啊！谁啊？”
　　装逼男还是不肯罢休一副不高兴的样子。
　　“哦。我念研究生时的一个好朋友，刚从日本回来，今天他要请客呢，不好意思啊。”
　　美女老师口中说着不好意思，可秦昊天就坐在她身边都没看出来美女老师有什么歉意的样子。
　　那装逼男撇撇嘴，还是装出一副很绅士的摸样说道：“哦原来是这样啊。然然那我就不等你了。记得回来给我打个电话啊！”
　　美女老师只是嗯了一声，里都没都里他，装逼男觉得很没面子狠狠的瞪了眼坐在美女老师身边的秦昊天，转身气哄哄的走了。
　　“我草，你个眼睛朝我瞪什么眼睛啊！”
　　秦昊天生气的想到，脸色也变得不好看。
　　“别理他，他最烦人了，以为自己是个人物似地，其实就数他混的最不好，”
　　美女老师厌恶的说道。
　　秦昊天搔了搔头，不好意思的说道：“那个老师，你不是待会还要有人请你吃饭吗？要不您先走吧。这些题改天我在来问你。吧！”
　　咯咯！孙嫣然笑的花枝招展。看的秦昊天都是一愣，没想到一贯在教室里严厉的她竟然也有这么温柔可爱的一面。
　　“哪有谁要请我吃饭啊？我那是骗他的，你还真信了啊。哎我就是不愿意和他那种男人吃饭，恶心死了，待会我自己回宿舍随便做点就算了，反正一个人也好打，随便煮袋方便面就行了。”
　　说道后来美女似乎在自言自语了。
　　“那这样吧，老师我请你吃饭吧！”
　　秦昊天一时冲动，把老师当做美女来调戏了，刚说完他就后悔了，哪里想到孙嫣然竟然看了看他说道：“好啊！不过我可是很挑剔的哦，你要请我吃饭，一般的饭店我是不去的！呵呵！”
　　显然美女以为秦昊天是在开玩笑呢！
　　没想到美女老师竟然真答应了，秦昊天的胆子顿时大了不少，认真的说道：“哈哈没问题，你说咱们去哪里吃吧，要不去喜来登吧！”
　　“喜来登。”
　　孙嫣然一下子愣住了，上下打量了一下眼前的帅哥，好似在欣赏着一种稀有动物。说实话从到s市读书到上班，这么多年了她都从来没去过喜来登。想都不敢想，她也有很多的追求者，光上大学的时候，追求她的人就不下二十个！但是还从来没有人说过第一次请客就要去喜来登的，两个人去那里确实有点奢侈了。
　　美女看了好一会，认定了这个秦昊天就是在和自己开玩笑，白了他一眼说道：“怎么？拿你老师开玩笑是不？我可是认真的啊！”
　　秦昊天嘿嘿一笑，“那好，能请老师吃饭也算是我的荣幸啊。走吧！”
　　说着话竟然站了起来。
　　孙嫣然瞪着一双大眼睛不可置信的看着身前的帅哥，可爱的小嘴也张开了，秦昊天道此刻才现原来老师也不过是个女人，走下井台后就和任何女孩子没什么区别了。
　　“呵呵走吧！刚才你说已经认真的，我也是认真的啊。我们走吧！”
　　秦昊天笑着说道。
　　“真的去啊？是不是，咱俩人去哪是不是有点奢侈啊！你先去学校外面等我，我去换身衣服！”
　　美女老师有点兴奋还有点害羞。
　　s市一家喜来登大厅。服务生还是很少见到哟打的过来吃饭的客人。一般来他们酒店的人都是衣冠楚楚，人五人六的。可眼前这客人真是出乎意料……这个美女的打扮倒算是正式。可这个帅哥就真不敢恭维了。穿着牛仔裤，就进来了。他本想阻拦一下可是不知怎的当看到这帅哥时还是犹豫了。
　　“孙老师我问你件事情呗？这学期我是不是要挂啊！”
　　秦昊天很直接的说道主题。
　　“哟！原来你请我吃饭还是别有目的的啊？哼早知道我就不和你来了。不过嘛，饭我是照吃的，该挂你小子我是绝对不会手软，呵呵！”
　　美女笑了起来。
　　“哈哈！玩笑，开玩笑的；老师请随便，你喝点什么酒？”
　　秦昊天渐渐放开了，他现在本来脸皮就厚，更何况要是只色狼一旦见到美女，色胆立刻就起来了。
　　“哎呀！秦昊天啊，我们现在是在外面你就不能不喊我老师啊？人家只比你大几岁，喊的我都老了！”
　　没想到一向严肃的孙嫣然现在很配合。
　　“那好！嫣然姐……”
　　“你知道我为什么那么注意你吗！”
　　美女吃着牛排，突然细声问道！
　　“哦，你有注意我吗？我怎么没现你总是在找我麻烦啊?!全班人都不点名，偏偏点我吧。哈哈！”
　　秦昊天开玩笑的说道，“那还不是因为关心你啦。咯咯，其实我第一次上课，我就注意到你了，你特别像我以前很熟悉的一个人……”
　　美女害羞的说道，这不用说，美女又是个痴情的人，忘不了自己的第一次，所谓的熟悉，那就是相当的熟悉了，熟悉到什么都熟悉的地步……
　　“是吗？熟悉的人？有多熟悉啊，你那朋友吗？”
　　色狼明知顾问的说道，“你讨厌啦。有这么和老师说话的吗！”
　　美女羞涩的说。
　　秦昊天嘿嘿一笑，赶紧换了个表情道：“刚才可是你说的不让我喊你老师的。现在你在我的眼里就只是个大美女！”
　　孙嫣然浅浅的一笑，盯着男人的脸，直到秦昊天都感到不好意思了，才说道：“小子，你还真是很大胆哦，一定谈过不少女朋友吧！”
　　“哎！说来很悲惨！呵呵怎么说呢？我也喜欢过别人，而且也有女孩子喜欢我，但是到现在为止，我还没真正的谈过恋爱呢，也没有正式的女朋友……”
　　美女咯咯的笑了起来，妩媚的说道：“可能吗？什么叫正式的女朋友啊！难道你有很多非正式的女朋友吗。”
　　“或许算是吧！因为美女太多了，我都不好选择，只能给大家都保持暧昧的关系……哈哈！”
　　色狼毫不忌讳的说道。
　　孙嫣然只是微微笑了笑。随即陷入了沉默，两人好久都没说话。默默的吃着东西。
　　“秦昊天，快告示了，晚上你来我宿舍补课吧！而且我告诉你个秘密哦，今天晚上是我农历的生日，过来的时候不要空着手哦，我现你还是个富家公子呢”美女打破沉默，可爱的说道。
　　“那！那不是太好吧？你生日不是有很多人去吗？我一个学生多不好啊！”
　　秦昊天有点为难。
　　“放心吧！我告诉别人的都是我公历生日，早就已经过完了。农历生日我一般可是不告诉别人的！”
　　美女越说俏脸越红。
　　还有这种好事？秦昊天顿时色色的联想起来。但脸上的表情那是很认真很严肃。
　　“行。没问题！那我晚$$上8点过去吧！”
　　孙嫣然娇羞的笑了一下，妩媚的说道：“恩，记得带礼物哦！”
　　今天下午只有一节课，一下课秦昊天就冲回了别墅。好在客厅里一个人都没有。帅哥匆匆的跑回书房。拿起换的衣服就奔浴室走去。边走边解开自己的上衣扣子。进入浴室，秦昊天把衣服挂在墙上的挂钩上，然后开始脱身上的衣物。
　　等他都脱得光光的了，正转身准备打开龙头的时候、、突然，秦昊天愣住了。只觉的自己都快窒息了……眼前一具完美的不能再完美的正躺在浴缸里。洁白而的酥，胸在随着她的呼吸在水中轻轻的起伏着……


第二卷：艳遇不断 131 一丝不挂的性，感美女
　　天哪？竟然是徐婉婷！
　　秦昊天顿时觉得自己的心快从嗓子里蹦出来了。徐婉婷在秦昊天脑海里已经成了性，感的代名词，尤其是她那修长的和白芷的耳垂，每次秦昊天见到她都控制不住自己那颗骚动的心，以前是仅仅看到一只裸露的，他就已经开始冲动了，那现在呢？的徐婉婷那凹凸有致的娇躯一下让他看的光光的。秦昊天的凶器开始勃，起，然后寻思的膨胀。
　　秦昊天把放在水龙头上的手渐渐放下，整个身子转了过来，他要利用这难得的机会狠狠的看个够。
　　徐婉婷今天心情很不错，昨天去酒吧上班那，哥哥告诉她最近的酒吧生意很好这个月收入了几十万，徐婉婷最近很少来酒吧，没现里面有太大的变化，但收入提高这么多总是好事，哥哥能改邪规正做妹妹的也很开心，所以今天就晚回来一会。
　　等今天下午睡醒了，才想起来洗澡，别墅里一个人都没有了美女很想在浴缸里泡个澡，因为别墅里的人多，一到晚上谁都要洗澡了自然只能是用淋浴。哪知道在里面泡了一会。非常舒服的徐婉婷竟然睡着勒……更倒霉的是当初进来的时候还忘记把门锁上了。
　　秦昊天石越看越心动，越看夜越控制不住自己，徐婉婷的身材和皮肤太完美了，在这样的琼体面前，秦昊天觉得自己一点抵抗力都没有了。浴室很大，但在那大也是浴室不是操场，从浴室到浴缸的距离，只有两步半的距离。只有走过这两步半。秦昊天才可以偷偷的摸一下美女、、、、秦昊天石越想越刺激，在加上那种偷，窥的神秘感觉，秦昊天的双脚在不受控制的朝浴缸走去。一步……两步……还有……xxxxx“我草！怎么能放这么多的水呢！”
　　秦昊天整个人朝前面趴着，努力的让自己的双手把住浴缸的边缘，但出的声音还是吵醒了正在美梦中的徐婉婷。
　　“啊！”
　　先是一声尖叫。然后美女用玉手盖住自己的。愤怒惊恐的问道：“秦昊天，你干嘛……你……”
　　男人成拱形支撑在浴室的边缘，那双色色的眼睛离着自己的胸，部不到2o里面……而且，而且美女还看到了一根可怕的棍子！那根棍子狰狞而粗大，上面的青筋都在暴起着，看起来比她的手腕还要粗……
　　徐婉婷呆了一下，惊恐于秦昊天棍子的粗大，随即反应过来，红着脸骂道：“死流氓，你给我滚出去。
　　秦昊天赶紧站直身子，可是他者一站直，哪个撅起的棍子更显得粗大挺拔，随着他身体的动作，还在上下的晃动着。
　　徐婉婷都快要窒息了，男人本来离着自己就不远，这一站直，那根棍子的顶端离自己还不到三十里面了。她赶紧扭过头去，心中早就砰砰的跳个不停。本来想张嘴要骂的，可是去没骂出来，只能愤愤的说道：“你在不出去，我喊人了！”
　　秦昊天也意识到了自己的‘错误’小声的说道：婉婷姐，你听我说，我真不是故意的，虽然你的身子我早就期待……额，不是。我刚才……现在……
　　哗啦一阵水响，徐婉婷也顾不得保护好自己的酥软了，抬手就波水过来。
　　秦昊天赶紧闪身。急匆匆的拿着衣服夺门而出。
　　回到了卧室，穿上衣服秦昊天愣愣的坐在沙上，脑海里一片混乱。既有美女的娇躯，还有那愤怒的表情，怎么办，待会去给她道歉吗？我靠，道歉有个毛用。还不是越高越乱。
　　“秦昊天你这个死流氓。你给我出来”秦昊天正呆呢。门外传来了徐婉婷暴怒的声音……
　　“完了，善有善报，恶有恶报啊。、不是不报时候不到！”
　　秦昊天心里一阵恶寒。他真不知道，这个一贯冷傲的美人，而且对男人有排斥感的徐婉婷待会会怎样对自己实行报复，毒打一阵就算了，可是万一她要把自己的小弟弟剪下来。那可就要了我的小命啊……
　　门外又传来催促声，秦昊天把心一横，是福不是祸，是祸躲不过，老子二十年后又是个男人。想到这里秦昊天战战兢兢的走到门口小心的打开门往外看了看……
　　嗷的一嗓子。秦昊天又把门赶紧关上了。怕什么来什么……门外的美女手里拿着一把西瓜刀，一手拿着个剪刀沉着粉面正站在那里。
　　“姐，婉婷姐、我错了你就放过我吧……你让我干嘛都行。”
　　秦昊天反锁上门。躲在里面哀嚎着。幸亏别墅里没别人要不然今天就真是糗大了。
　　“别和我废话。你早点给我开门。”
　　美女这回事真的愤怒了，长这么大还真没吃过亏呢。就连上次被绑架也不过呗哪个该死的男人摸了一下脸蛋。而今天呢，她今天也顾不上什么形象不形象的了，从厨房里摸来一把菜刀，又从房间里拿出一把剪分叉用的剪子。整个一母老虎的形象堵在男人的门口、“我说婉婷姐啊我真不是故意的，我当时也不知道你在里面啊。我只是……”
　　‘咚咚咚。“房门被狠狠的敲了几下……不过这次美女的声音却小了下来。“昊天啊。开门我也不为难你，你不是说让你干什么都行吗？你开门我们商量商量。”
　　“是不是啊？你没有骗我吧！”
　　男人怀着最后的一丝希望，毕竟这件事情要是闹得别墅里都人都知道了，两个人谁都不好看。
　　“当然是真的了，我怎么会骗你呢。先开门吧！”
　　美女的声音竟然变得很温柔起来。
　　我草。老子豁出去了。赌一把反正我在赌场上海没输过。秦昊天横下心。把书房的门打开了。
　　美女闪了进来，随即换了一副愤怒的嘴脸。凶狠的说道：“死色狼，今天你死定了！”
　　说完挥起手里的菜刀就要砍过来。
　　如果对面是个男人。秦昊天还是会反抗的。但现在面对的是美女自己一脚下去她准得疼死。所以为了以后的幸福生活，秦昊天只好抱头鼠窜。
　　徐婉婷虽然很生气，但也不是真的想砍他一刀。心里也不知道怎么了。反正是怪怪的。有生气，有害羞。有愤怒。还有一点点莫名的喜悦。被眼前的帅哥看光了自己竟然有这种想法想来自己都不敢相信。
　　秦昊天躲在：“美女姐姐啊，你就放过我吧，我真的不是故意的。
　　徐婉婷寒着脸，随着呼吸急促的起伏着。很少运动的她随便跑了几步。就娇喘吁吁了……
　　“不行。你过来让我砍两刀，不然今天我是不会放过你的！“美女毫不客气的说道。
　　“什么？婉婷姐啊！你要是拿个小店的刀子我就答应了。可你拿着这个菜刀。两刀我还不给挂了？你可怜可怜我吧，我都没结婚呢！不孝有三，无后为大，你总不能让俺老秦家绝后吧！“秦昊天厚着脸皮说道……他现在已经没有危机感了。
　　可还没等他说完。徐婉婷挥起到就砍了过来


第二卷：艳遇不断 132尽情的侍候美女
　　追了半天都没追上作者刘芒，徐婉婷有点郁闷了。跑又跑不过，抓又住不到，忽然眼珠一转，徐婉婷娇声说道：“秦昊天，你刚才说我让你做什么都行是吧！好说话要算数，我现在不砍你了，说说你准备怎么补偿我的损失！”
　　“不对啊美女，刚才我也有损失啊……我也一样被你看光了了啊？这样大家不就扯平了吗？难道你要以身相许……”
　　“你……你你给我去死。”
　　徐婉婷抄起桌子上的书本就咋了过去。现在她是明白了这个死流氓的脸皮比长城的城墙都厚。真是拿着个色狼没有办法……
　　秦昊天嘿嘿一笑：“要不这样吧，婉婷姐你也别打我砍我了。我送你一对白金耳环当做补偿行吗？”
　　徐婉婷看着秦昊天那张嬉皮笑脸的面孔。是实在是毫无办法，想了一下，这才把手中的菜刀和剪刀放在桌子上，撅着小嘴气鼓鼓的坐在沙上，一个人在那生闷气。
　　秦昊天把书本收拾好，又赶忙把菜刀和剪刀放在抽屉了藏好，这才小心翼翼的走了过来。看着徐婉婷那生气的俏模样说道：“婉婷姐你也知道我刚才不是有意的。这样好吗我在送你一条钻石项链。特别号的那种，这样总行了吧！”
　　徐婉婷抬头白了他一眼，然后指着身边的沙说道：“过来，做下。”
　　秦昊天兴奋起来，还有这等好事？难道美女原谅我了吗？嘿嘿，美女真是好收买，两件礼物就打了。想着，秦昊天小心翼翼的坐下来。拿眼偷偷的看着徐婉婷、可令他万万没有想到的，徐婉婷一下子就拽住了他的耳朵，边用力的拽，边狠狠的骂道：“你个流氓，死色狼，叫你无耻，叫你下流！让你在偷看我！”
　　徐婉婷的爆力，和这强横的力气实在是太突然了，秦昊天措手不及。一下子从沙上摔下去。跪在地上龇牙咧嘴的哀求道：“啊，啊！婉婷姐你轻点，轻点。我知道错了，你放过我吧！啊啊啊啊啊。哎哟！”
　　直拽着秦昊天的脑袋都快碰到地面了，徐婉婷这才松开手坐好。有点解气的说道：“你给我跪着，不准起来！”
　　“我靠……为什么？男儿膝下有黄金，你叫我跪我就跪啊。我就不……啊！”
　　美女的小手还没等他说完，又准确的拽住了秦昊天的耳朵。
　　这回，秦昊天可是不敢再乱说了。战战兢兢的跪在徐婉婷身前。低着头恰好看着美女那对穿着拖鞋的小脚。那雪白的甚是。秦昊天心里暗笑。嘿嘿。没想到竟然可以这么近欣赏？他的注意力顿时被那双玉足所吸引！
　　徐婉婷可不知道勤昊天那些龌龊的想法，见男人乖乖的跪在自己的身前，顿时感到一种空前的满足感。嘿嘿！玉茹，白露……你们没想到吧，你们两个都爱的不得了的情郎此刻正跪在我的脚下吧？
　　虽然几个美女关系都非常好。但女人就是这样无论姐妹关系多好，暗地里还是会有比较和嫉妒。徐婉婷尤其是看到林玉茹和白露都跟秦昊天这个大帅哥好了上以后，心里总是觉得有点不自在。就从哪次酒吧叫秦昊天解围，以及撞破秦昊天和白露偷情。她的心里就有种异样的感觉。或许是妒忌吧。此刻看到她们的男人跪在自己的脚下，虚荣心那是大涨啊……只是美女此刻早就忘了刚才被秦昊天看光的窘相了。更不知道这个胆大包天的色狼正在对着自己的玉足，忘情的意.yI，n。着。
　　“大色狼……现在知道悔改没有？”
　　美女洋洋自得的问道。
　　秦昊天一愣，抬起头小声的说道：“婉婷姐我知道了。你就让我站起来吧！”
　　徐婉婷心里正爽呢，那那么容易放过他，抬起玉足轻轻的点了点秦昊天的下巴。高傲的说道：“想起来?!不行！我还没有消气呢。你就在这跪着吧？”
　　“我说大姐、。你给什么时候消气啊？要是其人回来看到……那？”
　　秦昊天一脸苦相。
　　“咯咯！你就在这等着吧。我也不知道我什么时候能生完气……除非你现在肯舔我的脚趾头……那我就原谅你了！”
　　徐婉婷看玩笑的说道！
　　额……是不是啊？还有这种好事，秦昊天非但没觉得丝毫呗侮辱的感觉，反而有些期待。（靠！自己都一身鸡皮疙瘩？我是不是写的有点变态了！
　　“好！婉婷姐我答应你……我舔你的脚趾头，不过今天的事情你一定给原谅我！”
　　徐婉婷顿时呆住了。这么有侮辱性的玩笑话秦昊天都能答应？难道他就这么怕自己把今天的事情告诉别人？
　　徐婉婷还呆呢，秦昊天就主动的低下头，伸出舌头开始舔她的脚趾头了。
　　咯咯！酥麻的感觉传来。徐婉婷笑的花枝招展，那种征服这坏男人的感觉真的不错……而且这个男人还是两个大美女的情郎、真是太满足了……要是现在自己带着相机，一定要吧这一幕拍下来。等到以后要好好羞辱下那两个高傲的美女。
　　秦昊天的认错态度那是非常的好。他很认真的舔着，亲吻着美女的脚趾。还伸手把她的拖鞋拿下来。似乎要给美女做到最好的服务。看秦昊天这样，徐婉婷都有点不好意思了，可一想到自己被这色狼看光了。怒气就难平。吧多多折磨折磨他，心里就是不爽……被他舔着的感觉真的很好，痒痒的，麻麻的。她整个人都快要被融化了一般……
　　秦昊天心里这回可算是满足了。自从他来到别墅以后，早就盯上了徐婉婷，特别是她那双完美无瑕的玉足。真是，太他妈正点了，比卡通片里的都要完美。不禁细嫩光滑。而且本身带着那种体香和淡淡的沐浴露的清香，太爽了！舌尖在那凝脂般的上掠过还仿若带着阵阵的香气。
　　刚开始徐婉婷还捂着小嘴痴痴的小，但渐渐的笑声低了下去。从玉足上传来的那种阵阵酥麻的感觉。仿若有成千上万的小蚂蚁在自己的玉足上爬动。而且不断的向上爬着。徐婉婷不由自主的闭上了眼睛。娇软无力的享受着秦昊天的服持。
　　秦昊天无意瞥了一眼，见美女缓缓的闭上了眼睛，心内大喜，胆子也大了起来。伸出一只手轻轻的放在一条修长光滑的美腿上，在那白嫩的小腿上来回的抚摸着……舌头同时灵巧的**，悄悄的朝上面舔去、、、mygod！真是太了 ……近乎完美的美腿在秦昊天这个色狼面前构成了无与伦比的诱惑力，他小心的轻轻推开美女宽松的睡衣的裤脚。带着兴奋贪婪的朝上面前襟。
　　恩！徐婉婷长这么大都没有受过这种异样的刺激。极度敏感的美女忍不住小声的呻吟一声。下面传来的酥麻让她深深的陶醉。一直插在胸前的胳膊不禁轻轻的放了下去……
　　（不服不行：这两天被两个不懂人语的整的郁闷的很。昨天段更了在此对等候的读者说声抱歉……精彩进行中……


第二卷：艳遇不断 133章为了美女，煞费苦心
　　徐婉婷哪里受过这种刺激，忍不住轻声的呻吟了一声，放在胸口的的胳膊轻轻的放了下去。
　　啊！她这一放下吓了一跳，因为手上碰到了秦昊天的脑袋。徐婉婷猛然睁开了双眼，现男人的的嘴都舔到了膝盖上了。而他的一只大手竟然在自己的腿上轻轻的揉，捏着。
　　徐婉婷的俏脸本来就已经很红了，现在红的都快滴出了血，想起刚才自己的表现很是羞愧，狠狠的拽了一下秦浩的耳朵，这才起身慌乱的跑了出去。
　　我靠！为什么要这样？秦昊天看着离去的徐婉婷的背影，痛苦的呻吟着。想想要是能和这性，感的美女。好好亲近一番……就算是被砍两刀也值得（不过，给是足够小的刀，最好是指甲刀！
　　徐婉婷娇羞的跑回自己的屋子，娇喘着坐到床上，现在身体上都是刚才那种舒服的感觉，想起秦昊天那帅气而色色的摸样，还有被他舔在自己上的快感……她的心就狂跳不已。徐婉婷轻轻的拍了拍自己的额头，她真的不敢再想下去，难道自己也爱上了这个流氓吗？脑海里都是亲昊天的身影，在浴室中两人相对的那一幕。男人那健硕的身体……还有，还有那粗长昂的棍子。就是在自己的脑海里挥之不去……
　　现在已经到了冬季。晚上民七点不到天色都已经完全黑了下来。秦昊天下午放学后自己在外面逛了很久，就是想不出来该送那个孙老师什么东西。她过生日送什么好呢，买个蛋糕两个人根本吃不完，买件饰什么的，学校附近这些小店铺商业街上也没什么好的。他正愁呢现身边经过一个兄弟，手里拿着朵玫瑰在街上乱转呢……秦昊天好奇就凑过去问道：“兄弟。问你一下，你这玫瑰花在哪里买的啊？”
　　这哥们看了眼秦昊天道：“哦，在学校大门口啊，你出去就能看到，听说那小子喜欢的女孩过生日，特意跑到市内定了九十九朵玫瑰，要送给那女孩，哪曾想人家女孩子不收，连人带花都给念出来了。那兄弟也是个穷鬼，舍不得把这玫瑰给丢了，就自己蹲在学校的大门口卖玫瑰呢，你出去往左看就能看到！”
　　秦昊天心里也好奇，被别人的狼狈故事逗得笑了。见着兄弟也拿着玫瑰就笑着问道：“那兄弟你这是送给女朋友的吧？”
　　帅哥无奈的摇了摇头。“别提了，说来振华惭愧上大学几年了我还没谈过女朋友呢！我这不是没事做吗。拿着玫瑰在这面转转，看到那个美女要是没有男人陪着，我就准备上去表示一下。或许我的爱情就出现在今晚呢……哈哈，怎么样兄弟有魄力吧？”
　　秦昊天暗中吞了吞唾沫，猛点了几下头：“兄弟确实与众不同，兄弟我真是佩服，佩服！”
　　说完赶紧离开了。
　　来到学校大门外，左面的路灯下确实站着一个手捧一大苏鲜花的男人。他正在那左右张望呢。以秦昊天看来他现在就跟哎火车站，汽车站，卖那些偷来手机人似地。见秦昊天过来赶忙迎了上来。说道：“大哥！你买花不？算你便宜，五块钱一朵！”
　　“我靠！兄弟你是不是太黑了点啊？这也不是节，五块钱一朵还算便宜啊，我还准备都买了呢。你要是这么贵就算了！”
　　秦昊天很鄙夷的看了眼这哥们，他最烦这些坐地起价的家伙。
　　那哥们忙晃了晃头，想了一下才低声说道：“大哥啊！你不知道我也不容易啊。这些玫瑰不是我自己的，刚才我一个老师买的话准备送给女友的，结果人家没有还把他给撵了出来。我在路上遇到他他知道我家里困难，就把这些花给我了，说让我卖了赚钱花。其实我也不好意思站在大街上卖啊。可我没有女友又没钱。丢了可惜啊。大哥，你要是诚心要的话，我算你便宜点行不！”
　　秦昊天听着听着，眉头几皱了起来……该不会是白天那老师吧……该不会是送给……
　　秦昊天也懒得想下去了，从兜里掏出一张五十元的钱就递了国去：“哥们，我也不和你在这讲价，一句话就这么多钱，你卖不卖吧！”
　　“我说大哥，你也太狠了吧？”
　　看秦昊天不说话，脸上一阵郁闷，犹豫了半天还是接过了秦昊天的钱把花递了过来。
　　叹着气。唠叨着转身走了。走了几步回头看看，见秦昊天已经走远了。这哥们嘿嘿大笑：“你个……这花是老子捡来的……哈哈！”
　　秦昊天心里暗喜，很开心终于买到了满意的礼物，而且还是用自己的崇高智慧花低价买来的……（xxxx）嗅着花香，秦昊天抱着这一大束鲜花奔着孙老师的宿舍楼走。一合计这样去一定会被很多人现为了减少麻烦亲昊天特意跑到路边的市里买了盒巧克力。然后跟人家营业员要了一个最大号的黑色塑料袋把花放了进去，转身鬼鬼祟祟的朝宿舍楼走去。
　　这个时间好在老师宿舍楼里的人还不算多。秦昊天顺利的来到了孙老师的门口。轻轻的敲了下门。过了一下，里面传出来很不友好的声音。“又是谁啊？”
　　“又？”
　　秦昊天心内了然看来自己猜的八九不离十，左右看了看小声答道：“额，孙老师我是秦昊天啊！我是来补课的！”
　　他这话音刚落下，就见孙嫣然打开了门，一把就把自己给拽了进去。然后飞快的把门关好，并且繁琐上了！
　　美女接过秦昊天手里的玫瑰花和巧克力，灿烂的笑着：“哎，昊天啊，你这是干嘛嘛？这又不是节。你送玫瑰干么啊！”
　　秦昊天眨了眨眼，心里想道美女我给叫你知道，我为了你付出了我多少的心思啊？
　　边合计着边笑着说道：“哦，我实在是想不出来该送点什么。买蛋糕吧，显得太俗气了，何况咱两个人也吃不了啊。我寻思只要是美女就应该都喜欢玫瑰吧，所以我就特意打电话到市内熟识的花店给你定了一些啊。呵呵，希望你能喜欢吧！恩对了，孙老师，祝你生日快乐


第二卷：艳遇不断 134今夜，疯狂的美女1
　　秦昊天这几句说的还真有效，美女娇羞的拿着玫瑰花，甜甜的笑道：“你谢谢你了！”
　　说完转身找花瓶把花插了起来。把东西收拾好，美女走过去打开了台灯。顺手就把屋内的大灯关了。房间里顿时湖南下来。
　　傻愣的站在那的秦昊天一阵诧异，美女这是要干嘛？搞的这么暧，昧。不是想要做点什么吧……
　　美女老师见到秦昊天那好奇的摸样，笑着说道：“来昊天进来坐，你不知道，咱们学校里有几个男老师追我，到了晚上总爱过来玩，真是烦死我了。刚才就有一个不知道从哪里听说我今天过生日，买了一大把的玫瑰来看我，被我撵出去了。我和那老师只是普通朋友关系，搞的这么暧，昧做什么！如果我不关灯，待会一定又有人过来。现在我把灯，手机，电弧都关机了。就可以安心的过生日了。
　　秦昊天顿悟的点点头，随手把书放在桌子上，正好见书桌上的一份小小的生日蛋糕，他正看呢，孙嫣然竟然说道：“昊天啊。你先等我一下，我去洗个澡，洗完了你陪我过生日哦！”
　　我xx……老师的宿舍楼可要比学生的宿舍楼高档很多了，每个房间里都配有热水器，所以美女老师在房间里就可以洗澡了。
　　这对于秦昊天来说就是一种快折磨。真不知道这美女是不是大条对自己就这么放心……还是她存心引诱我？秦昊天不敢再想下去，听着浴室里的传来哗啦啦的水声。他根本就坐不住。双眼虽然看着自己的课本，可脑子里早就幻想着美女老师在淋浴时那娇人的身姿了。
　　“昊天啊！帮我把浴巾拿过来一下。”
　　美女老师从浴室里探出她那娇美的脸。
　　“我靠……你是不是存心逼我犯错误啊……”
　　秦昊天强忍住心里涌起的yu望，装出一副很乖很老实的模样。把放在椅子上的浴巾递了过去，美女做了个可爱的美女，轻轻的关上了浴室的门，看着里总是那可爱的摸样，根本就完全没有一点为人师表的样子。现在的她只是个简单的大美女而已。
　　秦昊天等了好半天。美女才洗完，孙嫣然一套浅粉色的睡衣从浴室里走了出来。一边走一边用浴巾擦拭着秀！
　　秦昊天只是抬头看了一眼，就不敢再看她了。现在的美女简直是太诱惑了。
　　美女擦完头，便坐在琴昊天身旁给自己化妆。秦昊天长这么大还是第一次这么近距离的看到美女化妆呢。显然老师是个爱美之人，护肤品，化妆品很多，淡淡的体香从美女身上飘了过来。搞的秦昊天心不在焉起来。心乱如麻心跳不已……眼睛虽然还盯着书，但芯早就不知飞哪里去了。
　　该不会……该不会是她存心在勾引我吧。秦昊天心中一动。是不是她和前男朋友分手太久太寂寞了？
　　看着孙然然画完妆，秦昊天拿着：“老师，你看看这道题应该怎么理解。啊！”
　　美女把镊子放下，白了他一眼。“昊天。今天我让你来不是给你补课的，我不是说了吗？今天让你过来是给我过生日的。真是讨厌，还有，不准你再叫我老师了。我有那么老吗、!””
　　秦昊天答应着，赶忙放下书，小心的坐在一边，等候美女随时的吩咐。
　　“昊天，你去把红酒打开，我把这蛋糕蜡烛点上。你看这个蛋糕很可爱吧，可是我特意买的哦。”
　　孙嫣然像个小姑娘似地，很是可爱。
　　嫣然温馨的许了愿望。然后把蜡烛吹灭，但她并没有叫秦昊天打开灯，而是电着了两只粉红色的蜡烛，房间里顿时显得昏暗猛龙起来……学校里的宿舍，房间的构造都很简单，一条沙一个圆形的茶几。两个人都坐在沙声，挨得很近。孙嫣然端起高脚杯。晃动着里面的红酒，深情的说道：“昊天，来喝了这杯酒。我告诉你今天为什么找你来陪我过生日。”
　　秦昊天此刻也不知道该说点什么，只能小声的说道：“恩，嫣然姐别喝这么多，红酒也能醉人的。”
　　嫣然就仿若没听到似地，把杯中的酒全部都灌入了自己的口中。俏脸顿时有点红晕，在昏黄的灯光下看起来更美了……
　　“我讲讲我的故事吧。三年前的今天，我永远都不会忘记这一天。”
　　美女表情有点哀怨，开始讲起了自己的故事，“那时我正在读大三，有个男生追我，他很帅，也很有钱本来我不打算在大学就谈恋爱准备全新考研的，谁知道我坚守了两年多的心还是被那个男生攻破了。我那时也是有很多人追的。在众多追求者中他是最优秀嘴疯狂的一个，看着他对我如此的痴情我真被他打动了。他告诉我他甚至愿意等我一辈子。就是在三年前的尽头，我的农历生日，只有和我和他。在他租的房子里他给我过生日。在他的甜言蜜语中我彻底的迷失了。从那之后我们两个就过起了同居生活。那一年是我一生中过的最幸福的一年。我觉得我们会一辈子都这么幸福的度过。他对我很好，无微不至，他关心我的一切，我偶感觉我再也离不开他了，于是我和他还筹划着毕业后结婚，然后再要几个可爱的宝宝……呵呵……可……”
　　说道这里，美女已经满脸的泪花。
　　秦昊天静静的听着，看着美女又、给自己倒满了一杯红酒，端起来喝了一口。
　　“可命运却总是和你开着最残酷的玩笑……大四下学期他去了g市找工作这一去就再也没有音讯。我开始着急恐慌，我以为他把我给抛弃了。我就一个人坐火车去了那高峰达的城市。希望可以在那找到那个负心人的一点消息。但我努力了。终究没有换来一点消息。那时就快要做毕业设计了，我无奈的回到了学校。那段时间我一天靠着酒来麻醉自己。我想过自杀，想过报复。可是我什么都没做到……终于……就在即将要毕业的时候……”


第二卷：艳遇不断 135今夜疯狂的美女2（完）
　　终于在我即将毕业的时候，他的父母来到了我们租住的房子。也给我带来了一个让我几乎崩溃的噩耗。原来他刚到g市的时候就意外出了车祸，最后经过抢救命是捡回来了，可他变成了高结位瘫痪。头部以下完全都不能再动了。他为了不让我替他担心就一直关着手机，还嘱咐家人不要把这消息告诉我。对于一向倔强要强的他怎么能容忍一辈子都要靠别人的照顾。于是趁着家人不注意的时候，咬舌自尽了。他留个位iod是一段手机留言，只有简简单单的几个字，嫣然，我爱你！如果有来生的话我一定还要和你在一起。我要娶你做我的新娘。好好活着，助你幸福！“孙嫣然挂着满脸的泪水，把杯中的葡萄酒一口气倒进了嘴里，泪水不受控制的流淌着。
　　秦昊天赶忙制止了美女的动作，紧紧的抓住了酒瓶：“嫣然姐。别在喝了你会醉的！”
　　“呵呵！你，你别管我！让我在和一杯！”
　　孙嫣然强行从秦昊天手中夺过了酒瓶。又给自己倒满。
　　“之后，我大学毕业了！整整两年的时间，我都一直活在我和他的世界里。我真不知道当初如果我没有留校的话，我自己会不会出去找工作。哎。慢慢的。随着时间流逝，我渐渐的也走出了阴影。我也尝试着去寻找自己新的爱情，可我的心里在始终忘记不了他，心里再也容不下其他的男人了……可是……当我看到了你。我……”
　　秦昊天愣愣的看着孙嫣然，笑诧异的问道：“我？”
　　“对，没错就是你！昊天你真的很像他。虽然你的个子要比他高了很多，但你们的脸真的很像。尤其是你的眼睛简直就和他一模一样。当我第一次看到你眼睛的时候，我真的感觉你就是他，还记得我刚给你们上课的时候吗。刚开始我总是走神，很多次把讲课的板书都给抄窜了。你记得吧、！”
　　“恩我记得！”
　　秦昊天点了点头。美女老师的前几课确实上的很烂。那时大家都以为她是因为紧张抄错的呢，原来还真有其他的原因。
　　“可我才给你上了几节课。你就住进了一元。那时的我真的失眠了，我总感觉是我的命运里就不该有你们这样的人出现，是不是像你这样的人就真的会命薄！”
　　秦昊天很是郁闷！
　　“还好，你后来好了……又恢复了那种自信洒脱的样子。我心里很欣慰，总是想找个机会和你说说话，想从你身上找到他从前的影子，可是你却总是对我那么疏远。还记得我上课的时候点你的名字吧。咯咯！我那时就是想让你难堪。就是想气气你。呵呵！”
　　美女俏媚的脸上露出顽皮的笑容。
　　“昊天，今天晚上很开心你能来给我过生日。谢谢你了。今天我们不谈补课的事情，从现在起你喊我老婆，我喊你老公好吗？就陪我开开心心的过这个生日吧，我好像他，今天就委屈你做一次我的他好吗？”
　　美女脸上露出期待的神情。
　　“恩。我答应你！”
　　秦昊天认真的点了点头。
　　“好，那你喊我一次老婆！”
　　美女已经完全进入了角色开始对着秦昊天撒起了娇！
　　秦昊天红着脸，端着酒杯小声的说道：来，老婆咱们碰一杯！
　　美女风情的笑着，端起酒杯和亲昊天轻轻的碰了下杯，把杯中的葡萄酒一下喝完了。
　　秦昊天有点尴尬，也诶注意到美女老师的疯狂，不自觉也把自己杯中的酒也喝完了。
　　“来，老公我们再喝一杯我真的好想你！”
　　美女似乎有点醉了，言语中已经开始带有挑，逗的意思。
　　秦昊天有点犹豫，如果这么放任这么展下去，今晚指不定出什么事情，他虽然好色但这基本的伦理道德还是多少有点的。还没等秦昊天反映过来，孙嫣然就拿着酒杯凑了过来，醉人的香气扑鼻而来。秦昊天心顿时一颤，尤其是美女那莲藕般的玉臂环绕着自己的时候，那不安分的小兄弟已经站立起来。
　　“老公，来吃口蛋糕。”
　　美女的热情让秦昊天快要忍受不了了，主要是因为内心的束缚要不然他早就把美女xx了。
　　不知不觉，两瓶红葡萄酒就被两人喝完了。秦昊天有点惊异美女的酒量。可美女竟然又去柜子里拿出一瓶红酒，没等秦昊天说话就启开了。
　　“老公。我，是不是老了呀。难看吗？”
　　美女老师卧在秦昊天的怀里。
　　“呵呵。没啊！老婆你永远都是最漂亮的！”
　　“你撒谎！那你为什么一点表示没有啊。以前你都是吻我的。今天为什么不吻我啊！”
　　孙嫣然真的醉了，说话都变得有点结巴了。
　　带着热力的娇躯在自己的怀中，还一副任君采撷的摸样。秦昊天忍得那是相当的难受。他知道美女醉了，那迷离的双眼和红润的俏脸充满了诱惑。
　　妈的。老子豁出去了……秦昊天低下头朝美女的香醇闻去。一只大手也伸进了美女的衣服里……一场缠绵纠葛的画面从沙上，持续到了床上……
　　嘭嘭！几声轻微的敲门声响起。一个女声随即在门外传来……“嫣然。你在吗？”
　　秦昊天紧张的分开了亲吻着的香唇。刚才身下的美女实在是太激。情了。还没到就出阵阵娇。声的呻。吟。秦昊天害怕隔壁的人听到，只好冒着被咬的危险，死死的吻着美女的香唇。
　　“老婆……有人来了啊！”
　　“我不管。老公爱我啊！我要，我要……”
　　美女边小声的说着，一边挺动着自己的粉，臀，好让男人的……能够更加直接，更加有力的冲刺……
　　门外的那个女人又敲了几声，没听到里面有什么动静。就悻悻的离开。了、、都说酒精能乱性……秦昊天这次算是体会到了这句话还真的是真理。他真没想到一贯文雅和柔媚的孙嫣然竟然在醉酒后，这样放纵的泄着自己的yu，望。她好似就是要补偿自己这两年来的孤独一样。歇斯底里的应和着秦昊天的冲伐……终于，在一阵呜咽的呻吟声中酥软下来……美女嘴角挂着甜甜的微笑昏昏睡去。
　　“昊天，你怎么又回来的这么晚啊！”
　　白露坐在客厅里埋怨的问道。
　　“哦，白露姐、我晚上补课去了。我的线性老师今天给我补课。所以就晚回来了一会。”
　　秦昊天不好意思的说道，“哎，补课能补到快12点了吗？算了，你早点回去睡觉吧，天天害人家跟着你担心你。”
　　美女有点不耐烦的说道。
　　白露平时虽然不太表现什么。但她心里对秦昊天的关心绝不次于林玉茹。如果秦昊天回来的晚了，她总是找各种的理由呆在客厅里等他回来。
　　“露露姐。对不起啊。我一时忘记了时间，以后不会了。”
　　秦昊天低着头说道。
　　“好了！没事。我看你这几天也总是一副憔悴的摸样。是不是这学期的课程没跟上？哎。昊天你也别那么拼命。实在不行就办个缓考。我想。学校里既然知道你的情况应该会答应的。让自己太累了。”
　　美女神情的看着心爱的男人。
　　“哦！露露，别为我担心了……我想应该没问题了。今天老师还给我补补课了……这学期最担心的就是线性代数。现在有老师的教导我想应该是不会挂科；了……
　　不服不行。我觉得吧。如果秦昊天都过不去的话……那全系的同学就都给挂了！
　　“恩，那当然最好了！对了昊天在别墅里我也不好表现的太什么……改天如果想吃点什么我带你去饭店吃……要是不舒服就去看看医生。或者做个按摩什么的……好了。时间不早了，你也早点回去睡吧，明天还得上课呢。”
　　恩。知道了……谢谢露露啊……我爱你！
　　“讨厌啊。别叫别人听到。回去吧。”
　　白露柔情的看着眼前的男人，带着浅浅的笑目送秦昊天上了楼


第二卷：艳遇不断 136温柔美女的主动
　　春去秋来，转眼又是一年的寒假来临了。学校里每天都有不少的学生陆续回家了。校园里时不时闪过背着行囊匆匆告别的学生。
　　秦浩天一个人孤独的在校园里溜达。这学期经历的事情实在是太多了。生的事情令他自己都有点消化不了。他就是好似在做梦一样。还记得自己刚进入大学那会他的目标就是争取自己打工养活自己就可以。然后再好好学习，争取毕业后找到一个好点的工作。用赚来的钱给父母买套房子就好。然后……再然后没什么了……他那时从没想过自己的爱情，自从当年自己被冤枉的强，奸案后失去了自己的爱人徐萍后，他对爱情已经不抱任何幻想了。
　　可现在呢？自从邂逅玉茹后，他的生活开始生了翻天的变化。惊险的绑架，差点送命的挨打，美丽浪漫的邂逅。接连不断的艳，遇被自己遇到。
　　呵呵，秦昊天无奈的摇摇头，落寞的看着梧桐树干枯的树枝，那零零散散不甘心掉落的枯叶在寒风中瑟瑟抖。伴随着树枝出哗啦啦的呜咽。
　　秦昊天紧了紧领口，低着头继续在操场边上的小路上散步。手机铃声传来，一看原来是罗雅打来的电话。
　　“喂，昊天吗。你现在在哪论呢？”
　　美女那声音依然是那么的温柔动听。
　　“哦！我一个人在学校里散步呢。怎么了小雅有什么事吗？”
　　秦浩天有点诧异。自从上学期的事情以后，整整一个学期，落叶都是躲躲闪闪的，总是尽力避开两个人单独相处的机会。其实秦浩天也明白罗雅的意思，自己当初确实有点唐突，真不该那么龌龊的手段夺走人家女孩子的初吻。
　　再秦浩天的心中，罗雅永远都是那么纯洁。
　　“恩，昊天我，我在你们学校门口。你能过来接我一下吗？我想让你陪我散散步。”
　　罗雅的声音很小，很柔。
　　秦昊天心中一动，赶忙对着手机喊道：“小雅，你等等我，我立刻过去。”
　　说完撂下电话，飞快的朝校门走去。气派的理工大学门口。在这来来往往的人群中秦浩天一眼就看到了那个亭亭玉立的罗雅。一件白色的过膝羽绒服，一头乌黑亮丽的秀和这形成鲜明的对比。一双白色的高跟筒靴，那苗条修长的身材站在那里是那么的醒目。
　　秦昊天突然停住了，站在远远的路边呆呆的看着那一袭白衣的美女。看着罗雅在来来往往的人群中那鹤立鸡群的样子，看着她不是的低头看自己的手机，看着她轻轻的捧起自己的玉手，放在嘴边轻轻的呵着气。
　　罗雅穿着者身洁白而淡雅的衣服，就像是那梦中从天而降的仙女一般。清雅圣洁，一尘不染。仿若是忍耐不住寒风的刺激，一点湿润的东西在眼中流出，秦浩天轻轻的擦了擦，然后悄悄的走了过去。
　　“昊天，你来了！我没打扰你把？”
　　罗雅还是那么的温柔，温柔的让人怜惜。
　　“没事啊！反正我一个人也闲着没事。正一个人在学校里面闲逛呢。你来了正好，走吧小雅我带你参观下我们的学校。”
　　罗雅收手机收回衣服里，看了看昊天点了点透……
　　“昊天，你什么时候回家啊？”
　　罗雅终于打破了沉默小声的问道。
　　“还得过几天吧。反正我家离这里也不算太远，一天就到了！”
　　秦昊天说道，顺手在旁边的花池里摘下一片那种常绿植物的叶子。
　　“哦！恩，是这样的，我今天过来其实就是想谢谢你的。你给我弟弟买的衣服他已经收到了。不过我还是很讨厌你这种自作主张的脾气，你干嘛给他买新的啊……而且，而且你竟然在后面留言了……”
　　美女似乎有些不快。
　　“哦哦！这事啊！小雅尼也知道现在的学生谁愿意穿别人剩下的衣服啊，我当初读高中的时候，就很希望能有想要的运动服。”
　　“可是，就算是你的好意吧！那，那你为什么要留言啊……说什么：你姐一切安好，勿念。你是这样写的吧？你这不是欲盖弥彰吗？现在我小弟把这件事情都告诉父母了。他们都以为我有男朋友了呢，还说这次回家无论如何都要带张照片回去。你，你个死昊天真是气死我了！”
　　罗雅说着，站在那生气的把头扭过去不看他。
　　“饿，小雅，你别生气嘛？我也不是有意的，谁知道就这一个简单的留言竟然惹得这么大的麻烦（其实，不得不佩服秦昊天的头脑，如果不是当初这色狼的心机怎么会有与美人的缠，绵呢！要不这样吧！你要是不嫌我长的丑，就把我的照片拿回去充当一下你的男朋友吧？”
　　“你，你讨厌啊！”
　　罗雅轻轻的一跺脚，转身就要离开。
　　秦昊天赶紧拉住她，小心的陪着不是，过了好半天美女的神情才缓和下来。
　　“小雅，冷吗？”
　　秦浩天想抓住美女的玉手，罗雅下意识的想躲开，可终究被他给抓住了……美女娇羞的任凭他拉着自己的手，温暖的体温从男人身上传来，美女心里升起一丝丝暖流。
　　“昊天，下学期你准备还住在别墅吗？”
　　罗雅这个问题问的很突兀。
　　“恩？为什么不住呢？我还觉得住在这里蛮不错的，怎么了，你不想住了？”
　　秦浩天诧异的问道。
　　“没啊！我只是随便问问……对了你和林玉茹的关系现在怎么样了，还有白露姐，我看她们对你都很好啊！”
　　“呵呵！什么好不好的，她们都是我姐姐啊，照顾我这个小弟是应该的啊！”
　　美女也随着跟他浅笑了一下，然后沉默了好一会才继续的问道：“昊天，如果别墅里的女孩子让你挑一个的话，你愿意找谁做女朋友，”
　　看着罗雅娜俏脸，秦浩天不禁有点心动，往前凑了凑很暧，昧的说道：“当然是选你啊！呵呵！”
　　“你讨厌啊！人家是说除了我以外呢？”
　　美女有点害羞，接着现自己话里的漏洞，赶紧补充道：“不是啦，我是说我没什么资本可以和玉茹姐，白露姐她们竞争的，你直接排除我就好了！”
　　秦浩天心疼的抓紧了美女的手，犹豫了一下说道：“小雅，其实，其实我自己都很矛盾。怎么说呢？哎……”
　　秦昊天费力的摇了摇头。
　　罗雅看着男人这样，心里一阵失落，然后又有点心疼，犹豫了一下猛的抬起了头。“昊天，我们做朋友吧？”
　　“朋友？难道我们不是朋友嘛？我不是你的男朋友吗？
　　你真的很讨厌啊，我说的是认真的。我想和你做个好朋友，最好最好的那种。美女说着说着声音小了下去。
　　看着这温柔害羞的美女，秦浩天很认真的说道：“小雅，我愿意坐你最好的朋友，有你这样的红颜知己，真是我最大的幸福。“罗雅抬起头，甜蜜的看了看男人英俊的脸轻轻的点了点头。
　　“对了，昊天我以前送你的那十字绣你还留着吗？“两人走在弯曲的小路上，罗雅问道。
　　“当然留着呢，我一直都很好的收藏着，没事的时候我就会拿出来看看！”
　　“呵呵，有什么好看的啊！哎等你有了女朋友一定记得要销毁啊，我可不愿意破坏人家的幸福生活！”
　　“切，我才不会呢，如果真有哪天我结婚了，我会告诉我自己的老婆；老婆你看，这是你大奶奶给我做的十字绣，很漂亮吧，你这做小妾的一定要努力哦！”
　　秦浩天坏坏的笑着说……
　　“死坏蛋，你还是那么讨厌就知道和我贫嘴，小心我不理你啊！”
　　美女伴着脸恐吓道。
　　秦昊天嘿嘿一笑，没有说话。
　　“对了，昊天这次你送我小弟的礼物他很喜欢的，他还说你送的东西都是他做梦都想要的。还说有机会他一定会亲自来谢谢你的。不过，我想他是没这个机会的了……所以我就代他送给你一件礼物。给！”
　　美女说着，变魔术似地不知从哪里掏出了一个精致的小盒子。
　　“恩？打火机？”
　　秦浩天看着眼前的礼物惊奇的说道。
　　“嗯哪，这我实在是想不出应该送你点什么东西，太贵的东西我也没钱买，上次我一个朋友的男朋友过生日，她让我陪她去买生日礼物，于是我就选了一下，不知道你喜不喜欢……”
　　恩，喜欢，当然喜欢啊！对了小雅我上次送你的那对手镯呢？怎么没见你戴过啊！
　　“我怕不小心弄坏了，就一直没带放着呢。”
　　“哎，小雅尼就带吧，如果你喜欢我以后再送你一对！”
　　“别，别！浩天我不要啦，那么贵重的东西我可承受不起，对了这次真的要你帮我个忙！只是，”
　　“只是什么啊？怎么了？有事你就说！”
　　看到美女不好意思说的俏样，昊天问道，“你可不要瞎想，也别取笑我人家啊！”
　　美女说点害羞了。秦浩天撇撇嘴，“我说美女啊，你都没说什么事情呢我取笑你什么啊》”
　　“是这样的，这次回家过年，我老妈一定会问我男朋友的事情的，我想如果我说没有，他们一定不会相信的，尤其是我那该死的小弟，他准不定会说什么呢，我本来想叫你陪我去照张相片的，可是现在看来时间不够了，要不，要不你陪我照几张大头贴吧？”
　　小雅说的声音越来越小，最后几乎都听不到了！
　　“哦就这事啊，没问题，我还以为有什么大不了的呢，走吧，我们学校门口就有，咱们现在就去。”
　　“哎，我说美女啊，你总离我这么远做什么啊？这个摄像头就这么大点你离得远了怎么照啊！”
　　秦浩天在这狭小的隔间里对美女罗雅做着说服教育。
　　罗雅撅着嘴，却迟迟不肯过来，她最受不了的就是亲浩天的胳膊，只要自己稍微离得近点他就抱住自己，还很用力，她都有点后悔和这个色狼来拍大头贴了！
　　“好了，快点美女过来一点啦，我又不会吃了你！“秦浩天装出一副很善良人畜无害的摸样，看他的表情好似在原谅着美女的无知。
　　罗雅小心的凑过来一点，刚好那只有力的胳膊就揽住了自己的小蛮腰。整个人都靠进了他的怀里！哎，这都是第八次了如果两个人在这么挣扎下去，今天这个大头贴是不用拍了。
　　“我，我不拍了，你这个大色蓝！“美女挣扎着想出男人的怀里哎，可是她就像是一只落入饿狼嘴里的羔羊，力气实在是太小了！
　　“哎，小雅我就告诉你把，你看这张照的多南开啊，你怎么撅着嘴啊！”
　　“讨厌你还问我，都是你啊，胡子都扎到了我了，哎呀，你干嘛这样搂着我？我真生气了啊！”
　　美女看男人从背后搂住自己的药把头放在自己的肩膀上，紧张的说道！
　　“这还用问，照相需要啊。”
　　“讨厌啊，你这又干嘛。”
　　“需要啊！”
　　“你，你混蛋啊，你手往哪里摸呢，快放下来。
　　“哎不是说了吗，照相需要啊……
　　“你，你亲我脸干嘛……啊？”
　　“照相需要啊！”
　　“你，你个大色狼、、呜呜……”
　　“哎呦，你咬我干嘛，我都说了是照相，照相需要啊！”
　　罗雅娇喘吁吁的从隔间里跑了出来，眼中还闪烁着泪花。秦浩天实在是太无耻了，竟然利用这种机会占自己的便宜……过了好半天，秦昊天才从里面走了出来。张着一张大嘴一个劲的哎呦，开店的小妹妹不知道是怎么回事了。赶忙问道，“帅哥你这是怎么了？没事吧拍个大头贴都能拍成这样啊？”
　　“哎呦，妹妹啊，你帮我看看我的舌头还有吗？……”
　　等秦浩天走出店门的时候，大街上已经没有罗雅的身影了。秦浩天摇摇头，使劲的拍了拍自己的脑袋：哎，我怎么就这么控制不住自己呢。算了找个地方先吃点饭吧、、、恩？可是刚走两步，秦浩天就看到了一个非常的身影，那俏丽的面孔太可爱了他一辈子都回去忘记……可是，偏偏自己不知道人家叫什么，而且。上次还胡乱的把她给强，上了……欧阳。文青正站在那喘口气。疲惫的她一抬头，竟然看到了那个英俊潇洒，自己总梦到的，上次把自己xx的yu仙，yu死的男人。她一瞬羞红了俏脸，不好意思的说道：“秦昊天？是你吧！”
　　不服不行……xxxxxxx即将上演


第二卷：艳遇不断 137客厅，再续缠绵1
　　“你是秦昊天吧？”
　　欧阳文清有点不好意思的说道，她没想到能在这里遇到秦浩天，觉得有点尴尬和羞涩。
　　秦昊天一看美女都先和自己说话了还能怎样，只好干笑了几声说道：“饿，是你啊！这个，恩还好吧？上次的事情是我不对，我当时实在是太冲动了！”
　　“哦，我叫欧阳文清，法律专业的！”
　　美女打断了结结巴巴的秦昊天。
　　我靠，法律专业？不是要告我强，奸她了吧？秦浩天心里猜测着美女的意思，是不是她在自己面前炫耀自己的专业，还没等想明白她话的意图，就听女孩子继续说道：“恩，帅哥。你真的很帅！而且，那个，那个……”
　　美女没说下去。
　　听到这，秦昊天也已经猜到了美女后面没出口的话，心里顿时放心了些许，抬起头看着美女娇羞可爱的俏脸说道：“呵呵，你也很漂亮啊？”
　　文清浅浅一笑，“对了，自帅哥你现在有什么事情吗？帮我把这包办到我宿舍区行吗？”
　　秦昊天他当然不会拒绝，伸手帮女孩子提起背包，跟着她朝女生宿舍楼走去。在路上秦浩天才知道原来女孩和她男朋友租的放在到期了，他们都开始往宿舍搬东西呢，今天欧阳文清的男朋友还有最后一门科目要考试，所以欧阳文清就自己一个人先忙着往回搬东西了。
　　女生宿舍楼，看门的阿姨也知道这段时间女同学都要男朋友往回搬行李了。所以也没有问什么。跟着美女上了三楼，女孩打开宿舍的门，里面很冷清，两台电脑已经罩上了。四张床也都用被单盖得好好的，原来文清他们宿舍的其他三个女孩子已经都回家了……
　　秦浩天把东西放好，就准备起身回去了。欧阳文清急忙把他汗珠，递过来一杯清水，笑声的问道：“你现在有什么事情吗？”
　　秦浩天一愣，想了想说：“也没什么事情。都考完试了这几天在学校里玩玩就准备回家去过年了……”
　　“那好，昊天你等等我！”
　　女孩说完转身进了里面的洗手间。
　　秦浩天站在宿舍里无聊的转了转。随手拿起桌子上的一本书翻了翻，看了起来。过了不大一会，文清从洗手间走了出来。顺手把他手里的书拿掉，仅仅的搂着男人的药，俏脸上带着迷人的红晕，小声的说道：“帅哥，爱我！”……
　　白雪，罗雅，李芯她们三个美女已经回家了，别墅里又恢复难得的平静。曾经拿人来人往的客厅里变得空旷而安静。
　　林玉茹对着白露和徐婉婷说道：“你们这段日子记得给我打电话啊。我会想你们的！”
　　两个大美女轻轻的点了点头，有点不舍的走过来跟她拥抱在一起，白露小声的说道：“玉茹，记得过完年早点回来哦！
　　徐婉婷也很留恋的说道：“玉茹啊，真羡慕你能回家过年我现在可谓是无家可归了哦，记得过新年的时候给我打电话拜年啊，还有，要是伯母包的饺子好吃的话，记得带点回来啊，我都好些年没吃过自己包的饺子了！”
　　徐婉婷此刻的摸样煽情，话说的夜煽情，搞得林玉茹眼泪都快流出来，好在旁边还有一个没心没肺的秦浩天，大咧咧的走过来说道：“好了，好了，也没几天就见面了，哪里来的那么多肉麻的话啊，搞得像是生死离别似地。哎真丧气！”
　　“滚！”
　　三女齐声娇喝道。真是太扫兴了。刚刚培养起来的情绪被秦浩天这一句话都给弄没了。
　　秦昊天潺潺的站在一边，等她们好半天终于寒暄完了，才走到林玉茹身边，拉着她嫩滑的小手伤感道：“玉茹姐，记得早点回来，我会，我会代表所有人都非常非常的想你的。”
　　秦昊天这不舍伤感的表情更是煽情，看的徐婉婷和白露很是诧异，怎么男人说变就变啊，真的是太有感情了。哪曾想林玉茹根本就不领情，扭过脸平淡的说道：“行了，行了你就别再这给我装了，我走了！”
　　恩。目送林玉茹离开了，秦浩天顿时恢复了那一贯无耻的表情，不过，刚转来就又痛哭起来，原来白露和徐婉婷两美女分别在他的两个胳膊上狠狠的掐了一下。
　　林玉茹走的第二天上午，秦浩天就一个人开车去了市里买了些东西，怎么说也是过新年了，该给父母买些礼物回去。买完了东西也没忘记去s市邮电看看美女韩静。可惜等他到那时美女早就走了。临走脸一个电话或信息都没有。秦浩天心里都少有些遗憾，中午随便找个小饭店吃了点东西秦浩天就会别墅了。
　　现在的别墅里更是冷清，空荡荡的院子里只剩下白露的那辆宝马跑车，看来徐婉婷也是出去了，秦昊天拎着几个袋子走进了客厅，果然只有白露一个人坐在沙上捧着笔记本电脑上网呢。
　　“白露姐怎么就剩下你一个人了，婉婷呢？”
　　秦昊天放心东西问道。
　　“哦，上午的时候婉婷说他哥哥今天要去见一个美女吧，据说是别人给介绍的，这丫头好奇就偷偷的盯梢去了……我中午睡觉呢不知道她回来没有，她的车子不再院子立马、!”徐婉婷头也不抬的说。
　　“没有啊。她应该还没回来吧！反正她那车不再。”
　　秦浩天边说便边坐到沙生。
　　白露轻轻嗯了一声就没再说话了，秦浩天坐在她的对面无所事事的看起来美女。他们都很久没这样单独相处了。也没这么认真的欣赏过白露的魅力，客厅里有暖气温度很适宜白露上身只穿了见浅粉色的V领毛衫。下面是见粉色的长裤，在家里美女一般都不怎么打扮，很随便也很迷人。
　　白露那长长的睫毛不时的轻轻抖动。美丽迷人的大眼睛盯着笔记本的屏幕。白质细嫩的脸上还挂着一丝朦胧的睡意，显得分外妖娆。顺着美女粉颈往下来看，看到了那高高耸起浑圆的酥，胸……看着看着忽然觉得自己真的好久没和她xx了……对了，嘿嘿现在别墅里就我们两个人这么好的机会，要是错过太对不起党对不起人民了……
　　秦昊天想到这里，小心的坐了过去，从后面搂住了白露的蛮腰。小声问道：“白露姐，你在干什么呢啊？”
　　白露感觉到了男人的大手放在了自己的腰上，轻轻的挣扎了一下就没在动了，任凭男人的手在那里着，低声说道：“美啊美啊。我就是看看明年我们公司应该展那些业务。”
　　“露露，我想你了、!秦昊天边说着，边朝美女的脸蛋凑了过去。
　　“去你的，讨厌啊，现在是在客厅里呢，大色狼。快松开我”白露腾出一只手，推开男人的脸。
　　“啊！露露啊真的都半年了，你都没有跟我好过了，我想要你啊，”
　　秦浩天拉住美女的玉手，轻轻的文在她那白嫩的而跟上。
　　白露一阵无力，却还是半推半就的说道：“昊天不要啦。我们不能这样……待会婉婷说不定会回来的，嗯……”


第二卷：艳遇不断 138客厅再续缠绵2（完）
　　男人亲吻着美女那带着香气的嫩滑，早就已经是y火焚身了，哪里还顾得上徐婉婷啊，一边合上美女怀里的笔记本，一边说道：“露露，没事的，她不会这么早回来，再说她回来也会有动静啊，我都想死你了。叫我好好的爱你吧！”
　　“昊天，不要啊，你真的讨厌啊！”
　　白露嘴里是这么说着，可是她的娇躯早就没有什么力气了，任凭男人把笔记本电脑拿开放到桌子上，男人那只大手也伸进了她的衣服里！
　　秦浩天是跃文越有激，情，在那娇媚的脸上狠狠的啃了一遍，然后轻松的撬开美女那洁白的牙齿，两只火热灵巧的舌头又一次热烈的缠绕在一起，而他那只不安分的大手，早就肆意的侵袭着美女的酥，胸，放，荡的在衣服里来回的，揉，捏！
　　徐婉婷今天本来是很高兴的，听说有人给哥哥介绍了一个家世不错的女孩子，约好了今天见面的，但是自己的哥哥无论如何也不告诉她在哪里见面，她自己一大早上的就开车准备去跟梢，哪曾想他老哥比她狡猾，一早就现了她，徐晓峰果然很老辣，开口就说：“嘿嘿，老妹啊，我真是太谢谢你送车过来了。我那车刚被一个朋友给借走了，把你的车借给我一下，你自己打的回去吧！”
　　徐婉婷很生气，很郁闷。本来嘛，他哥哥都三十了，要是能成个家收收心是件很好的事情，自己也就不用替他担心了，但是，你找老婆我这个当妹妹的最起码应该无看看，给你做个参谋吧？可现在自己的车被人家借走了，她也没办法在追了，只好悻悻的回到了别墅里。
　　徐婉婷回来的时候都是中午乡了，白露那时正在睡午觉。她本来是想找白露告诉诉苦的，看来是没机会了，无聊的她只好回到自己的卧室上网。玩了好一会。看看时间不早了，白露这个时候应该是起床了，徐婉婷就打算到客厅里来找她聊聊天。
　　她刚走到卧室的门口，就听到楼下的客厅内有点不对劲的声音，好似是呻，吟声，又像是哀，求上。
　　难道出事了？徐婉婷心里一紧，赶忙回去把手机找出来，万一来了坏人她也好报警！
　　准备好了，徐婉婷轻轻的打门露出一只眼睛，小心的朝客厅里看去。天哪？徐婉婷浑身一震，映入眼帘的是一幅极度香艳刺激的一幕。那个大色狼秦浩天正在卖力的亲吻着那个一向高傲的白露。他那只大手更是伸进了美女的衣服里放肆的蹂躏着。
　　这，这是强，奸还是通，奸啊？徐婉婷虽然看的荡漾，但还没有到失去判断是非的理智，直到几秒后白露把那的玉臂环绕住男人的脖子上的时候，徐婉婷才下了定论，这绝对是通奸，我不能轻举妄动！
　　她在酒吧里虽然曾经看到过很多香艳或者龌龊的事情，但对于未经人事的婉婷来说，这一切真的是太刺激了，尤其是客厅里卖力表演的两个人，男人高大威猛。女的高贵典雅雍容华贵，看起来就让人心情澎湃心动不已。
　　徐婉婷心里莫名的觉得有点酸酸的，好似他不想看到秦浩天跟别的女人做出这样的事情来。至于是为什么她自己都说不清楚。可随着客厅里两人更加彻底的表演，美女觉得自己的呼吸都开始变的急促了。
　　场面在不断的激化着，徐婉婷看到男人在快而暴力的脱光了白露的衣服，甚至把美女那可爱的内，衣好不爱惜的丢在了地板上，然后他自己也很快的脱光了自己衣服，露出了她曾经看到过的那根巨大无比的棍子。
　　这，这回完了，白露这次真的是死定了。她能承受的住吗？徐婉婷在同情者沙上正娇喘不已的白露。强烈的好奇心却让她一眨不眨的盯着两个人的动作。
　　啊。不会吧？徐婉婷睁大了双眼她看到了不可思议的一幕，秦昊天竟然把……虽然是在侧面，但徐婉婷还是看到了一切，也许是居高临下的原因吧！
　　沙上的白露只是表现出了短暂的不适，很快就激，情起来。徐婉婷看到那个一向很清高的美女竟然非常享受的呻，吟起来。她自己看的不禁浑身燥热，身体里似乎有点滑滑腻腻的东西啊从下面流出来了。
　　更加刺激的还在后面，客厅里的两个人似乎不知疲倦，他们在沙上卖力的表演，然后竟然跑到了地板上，最后男人竟然非常暴力的把美女按到在了桌子上，从后面狠狠的……
　　徐婉婷手里的手机已经拍了差不多半个小时了，娇喘的她开始忍不住夹紧了玉，腿，酥痒和空虚的感觉让她很不适应，刻字机却不愿意离开，她只能这么痛苦的继续欣赏着客厅里两人的表演。
　　在秦浩天漏*点的吼叫声中，客厅里的两个人终于恢复了平静，娇喘着搂抱在一起。徐婉婷总算也松了一口气。摸摸自己滚烫的脸蛋，又摸了摸自己已经膨胀的。无力的靠在门框上，闭起眼睛休息了一会。这时她才现自己的底裤竟然已经湿透了。滑滑腻腻的很不好受。
　　徐婉婷把手机的录像关掉，准备关上门回去躲一会，可就在她不经意间的一瞥，客厅里的两个人似乎又有了新动作，婉婷一看，天哪……那个高贵的白露竟然用嘴……而那个大色狼秦昊天竟然抚摸着美女的秀，一脸享受的看着美女……
　　你俩还叫人活不叫人活了？徐婉婷此刻有种想冲去出去大骂一顿他们的冲动。但接下来生的事情还是让她忍住了，原来秦浩天很快就重镇雄风，挺枪再战了……
　　直到徐婉婷的手机快没电了。她才不舍的关掉了录像，气喘吁吁的看着客厅里两个奸，夫，yIn，妇的表演……到最后，秦浩天把那个娇软无力的白露抱回了卧室她才费力的关上门。拖着疲敝的身子，艰难的朝自己的床上走去，但现在还不是睡觉的时候，美女稍微休息一下，就飞快的换好衣服，偷偷摸摸的走到门口，小心的观察一番。确定两个人不会出来这才蹑手蹑脚的从楼上下来，飞快的穿过客厅夺门而出……
　　白露的卧室里……一对爱侣申请的相拥着睡了很久，白露睁开眼已经是晚上七点多了。赶紧掐了一下男人的腰，金正的说道：“你快点起来啦大色狼。现在都七点多了万一徐婉婷回来就麻烦了！”
　　秦昊天看着怀里焦急的美女色色的笑了一下。然后拍着她那柔嫩的粉，臀，这才坐起来说道：“完了！我们的衣服还在客厅里呢，只要她回来一定都知道了。
　　白露顿时吓的脸都白了，顾不得形象，赤，裸着身子就要往外冲，秦浩天赶紧抱住了她，一边揉，搓着她的饱，满，一边说道：“好了露，你也不要这么着急。如果她知道了我们就公开我们的关系。”
　　“讨厌啊，人家现在都急死了你还在这里耍贫嘴赶快出去把衣服拿回来！”
　　还好，徐婉婷还没回来。两人穿好衣服，然后很坦然的坐在客厅里聊天看电视。
　　快点十点了徐婉婷才在两人的期待中回到了别墅，一进客厅就脱上的风衣，无力的坐在沙上。
　　“婉婷你这是怎么了？今天的事情成功了吗。看到未来的嫂子没有……”
　　白露浅笑的说道。
　　徐婉婷无论如何都无法把眼前这个气质高雅的白露和下午看到的一切联系起来。她摇摇头说道：“哎没成功我把人给跟丢了。本以为我这个做妹妹的能当半个家，谁知道人家根本就不理我。哎，害我在酒吧里白等了一天，什么也没看到。后来还是我老哥回来告诉我，那个女孩子长的不错，家里很有背景，不过，我老哥好似对她还不太满意，我都无语了！”
　　“哦这样啊，或许是你哥哥不想结婚吧！”
　　翘着二郎腿的奸，夫秦浩天说道。
　　“谁知道呢，如果我老妈活着就好了，她早就给我哥哥操心了。我那个老爸啊就太无情了。把我们两个送到这s市这么多年了就过来看过一次。反正我已经不认他这个老爸了。随便他怎么样吧！”
　　美女说完哀怨的叹了口气。
　　“你也不能这样说啊。怎么说他都是你老爸啊。等以后有机会了还是看看他的好，现在他都已经五十多岁了吧，人老了哪能不想儿女！”
　　秦昊天一副很成熟的模样教训道。
　　“对，就是啊！我看你有空的话真该回去看看你父亲了，也许他已经变好了！”
　　白露很自然的和自己的男人形成默契。
　　徐婉婷看着这对鸳鸯在自己面前一唱一和的，突然觉得自己好似是个外人似地。心里很难过轻轻的抿了抿嘴唇说道：“恩！再说吧，反正如果是他过来看我的话我就原谅他……想让我主动的去找他……没门……”
　　美女停顿了一下，忽然说道：“对了，现在别墅里冷清多了。你俩在家会不会很无聊啊？”
　　白露脸不自然的一红，没有说话，秦昊天大大咧咧的说道：“有美女陪着我怎么会无聊呢？我就感觉不错，清静！”
　　白露白了他一眼，而徐婉婷却咯咯的笑了笑。说道：“哟！是吗？那我回来岂不是打扰了你的清静了！”
　　“哦，那没事！有美女看我就很知足了，怎么样婉婷姐，是不是看到你哥哥找老婆你也春，心动了！要不要我给你介绍个帅哥啊？”
　　“你给我去死！”
　　美女说着话狠狠的踢了下男人腿一下，可是低头却看到了他两腿中间那鼓鼓的地方，脑海里不禁回忆起下午看到的场景，脸上一红，白了秦浩天一眼，说道：“不理你这个大色狼了。好了我回去睡觉了。你俩清静吧……晚安！”
　　不服不行：哎！又是一个月的开始……我真想知道要是支持我的读者都狠狠的砸鲜花……我这个月是不是可以冲上前十去……各位兄弟咱们试试呗？


第二卷：艳遇不断 139虐待，V快乐
　　孙世惟因为要帮父亲处理一些生意上的事情，在h市一直待到了快过新年了才带着徐萍从h市回来！他现在是可谓喜事连连，不但自己想要的女人得到了，连他父亲的生意也在陆续交由他打理。他现在是春风正值得意时。
　　事事也不是都那么完美。看着徐萍和自己很亲近，也早就在一年前把这个美女彻底拿下了，两人也在h市财经大学附近租了房子。平时里美女对他也所谓是言从计从了。可这小子心里还是有很深的隐晦。至于为什么，那还是源于那夜孙世惟起床上洗手间。正赶上徐萍讲梦话，这小子听的真切。徐萍在梦中大喊着：昊天，昊天你不要离开我？
　　孙世维心内怨恨，他不懂自己为她付出了这么多，她为什么始终忘不掉那个混蛋。他心内怨恨徐萍，怨恨秦浩天不死……
　　他想报复，可没什么好的办法。慢慢的他的心里都产生了变化。为了报复这个自己深爱，又怨恨的女人。他只能在和她欢，爱的时候，尽自己的所有手段玩，弄她，草，弄她。每次欢，爱的时候，他都会变着花样玩弄着眼前这完美的娇躯。现在的徐萍也已经没有勇气离开孙世维，她母亲和自己现在的富贵生活都是人家给予的，她自己也是把自己保留了十九年的处，子之身躯交付给了他。原本徐萍心里也很满足了，孙世惟虽谈不上高大英俊，但他也很有气度，家里有钱又有能力，能跟着这样有才华的老实人过一辈子她认。可她自己都不知道从什么时候起，孙世维变了。以前对自己的温柔体贴消失不见。还总莫名其妙的和自己争吵。就连和她欢，爱的时候都是一副张牙舞爪，他的动作好野，蛮，经常把她那丰，满的乳，房，全身上下抓的伤痕累累。她现在对那种男女所谓美妙之事甚至有很深的恐惧感了，寻孙世唯给她的不在是怜爱，而是虐，待……可孙世惟好似特别中意那种事情，每晚就算是他那东西不行了，都要吃上伟哥和自己做过那事。直到他心满意足的睡着才会放过自己，活泼可爱的徐萍慢慢变得沉默，他和她之间的话语越来越少。她现在真的很怀疑自己当初的选择。她甚至想去自杀……可是，她没有勇气去死。也放不下自己的母亲……对自己心中那个始终放不下的男人的思念也是越来越深……
　　转眼，又到了一年的除夕夜病，在这天有很多都一夜未睡。
　　秦昊天也是没睡的其中之一，先是给认识的美女短信聊天等过了十二点吃过饺子放完鞭炮，春节晚会也演完了。这才偷偷的回到了自己的卧室里给美女们打电话去了。
　　白露和徐婉婷今天就格外的无聊，两个人本来准备去酒店吃饭的，但后来想想就她们两个也没什么意思只好买了几袋水饺两个人孤独的跑到厨房里煮去了。看着春节晚会，听着外面传来的阵阵鞭炮声，偌大的别墅里显得格外的冷清，两个大美女分别给家人和朋友去了电话或者了短信拜年。看十二点已经过了，两个人觉得没什么意思就纷纷回自己的卧室睡觉去了。喧嚣而热闹的春节似乎和两个人毫无关系……
　　令白露很意外的是秦浩天不但了短信，凌晨一点多的时候竟然还打电话和她亲热了十多分钟，美女是非常感动……
　　而最感动的女人不是白露，而是徐婉婷。美女一个人孤零零的坐在床上呆，本来说好和自己哥哥一起过年了，可是人家陪着他那群狐朋狗友喝酒去了，剩下她一个人无聊了才回到冷清的别墅。哪知道秦昊天在两点多的时候竟然给她打来了电话，两个平时很少交流的人竟然这么一聊，聊了一个多钟头。
　　时间就是这样，转瞬流过……这个当年深爱的恋人……秦浩天。徐萍过完年，又准备各奔了不同的城市……
　　冷清的别墅渐渐的恢复了往日的喧嚣。帅哥秦浩天因为帮老爸服装店晚来了一天、这天下午在一群美女的期待中秦昊天拎着大包小包的从外面打的回来了。他想给众美女一个惊喜所以没让大家去接他。
　　“晕那，你搬家啊？”
　　李芯看到秦浩天拎着两个很大的皮箱问道，其他的美女也都是好奇的看着他。
　　“没啊，这是我给大家带来的礼物啊！”
　　“一听到礼物，几个美女都感兴趣起来。几人七手八脚的从秦浩天手里抢过皮箱，然后迫不及待的拖到客厅打开来看。
　　“喂昊天，这是什么啊？“白雪提着一个黑色的塑料袋说道。
　　“哦那是水饺啊，我嘛我爸还有我三个人亲自包的哦，这回回来的时候我骗我妈说我们专业的有好几个筒靴因为离家太远不方便回家所以我要带点水饺给他们吃啊，我老妈相信了就是昨天晚上才包好的煮出来放到冰箱里，今天上午上车的适合带过来的，你们要尝尝吗？”
　　“当然要了，我可是好久没吃过手工的水饺了，”
　　徐婉婷带头去厨房里拿出了一双筷子，“额，婉婷你干嘛不多拿几双啊！”
　　林玉茹郁闷的看着她！
　　“拿那么多干嘛啊？我要先尝尝你们等着！”
　　徐婉婷边说边打开塑料袋，“恩，真的不错啊，就是凉了点昊天啊去厨房把水饺热一下待会我要吃。”
　　“我……干嘛我去？我可是刚下车啊累的要死了。”
　　秦昊天不满意的抗议道。
　　“去吧，”
　　“快点去啊！”
　　你度点啊……还没等秦昊天完牢骚，几个美女就开始督促了。
　　等秦浩天从厨房里出来客厅里的美女们早就把他的皮箱翻了个底朝天，衣服，书本，鞋子弄了一地。
　　“你们这是想干什么啊？”
　　一边放下手中的盘子，秦昊天皱着眉头说道，“哦，没什么啊只是看看你带什么好东西回来了啊，你所谓的礼物不会就是那一点水饺吧？”
　　李芯理直气壮的说道。
　　秦昊天从衣服里面翻出一只雪白的围巾，说道：“这是我妈听说我要找女朋友了，专门让我带过来送给儿媳妇的，你们谁要啊！”
　　“切！”
　　几美女闻听这话，全部起身围到桌子边抢水饺去了……
　　“额，你们是不是太过分了啊？”
　　秦昊天郁闷的说道“就不能仗义点。不过幸亏我妈还有后手……水饺里包了硬币。你们谁吃到了，就做我妈的儿媳妇吧……哈哈！”
　　美女们愤愤的盯了过来，但谁也没停下筷子。
　　“哎呀！白雪叫了一声，红着脸从嘴里吐出了硬币，撅着嘴说道：”
　　什么乱七八糟的，一定不准的啦！“其他几个美女心里多多少少有些不舒服，尤其是林玉茹和白露，脸上更是闪过一丝不快。
　　“哎呀，我的也……“徐婉婷没说下去，尴尬的从嘴里吐出一枚硬币。然后愤怒的看着秦昊天：“这是怎么回事？”
　　秦昊天嘿嘿直笑。就是不说话。接下来的事情展的就更加蹊跷了。林玉茹，李芯，白露，分别又吃出来一个，大家极度恼火的看着秦昊天，想听听他怎么解释……
　　“对了，罗雅，怎么就你没吃到啊？”
　　白露好奇的说道。
　　罗雅红着脸从嘴里吐出来两个硬币，小声的说道：“其实我早就迟到了，就是不好意思告诉大家……”
　　刷！十二只漂亮的眼睛都看向了秦昊天，眼神中出幽幽的蓝光“说！这是怎么回事？”
　　美女们齐声的说道……
　　“额，这个，这个，也很好解释啊……也许，可能，大概，我和你们都有缘，你们都要做我的媳妇吧？”
　　秦昊天表情极其的yIn荡……的说道。
　　“啊，姐妹们，揍他！”
　　包括白雪在内，六个大美女齐齐冲了过去……
　　“哎呀，别打了！我脑袋，哎呦！”，
　　“喂，哥们你这是咋整的啊？怎么眼圈都黑了是被谁打的啊！”
　　教室里秦昊天周围围着一群看热闹的同学。李辉扯着嗓子问道……
　　“没什么，就是摔了一下，正好磕到了！”
　　“那昊天，你脖子上的那两排牙印怎么来的，还那么整齐啊。”
　　“哦，这个啊，被狗咬的！”
　　那你胳膊上咋那么多道红印啊，还划的那么好看！
　　这是被猫抓到的“额！我说哥们……你怎么一直用手按着你那里啊？不会小弟弟怎么了吧？”
　　“哦，哦，没事！摔倒的时候，地面上正好有个石头。所以就不小心的……”
　　“确实够惨的！”
　　一群人同情的说道“额？你没太监吧？”
　　胖子很暧。昧，很关心的问道。
　　这学期的第一个周末到了……周五晚上没事。秦昊天在客厅里和美女们闲聊了一会。不过实在是和美女三八们插不上话，秦浩就早早的回到书房上网了……玩了一会游戏刚退出来就现徐婉婷竟然给他来了一条QQ信息……昊天，明天你有事吗？


第二卷：艳遇不断 140美女别动，叫你知道我是真正的男人
　　君瑶：昊天你明天有事吗？
　　基地份子：没有啊。我就是准备去学校玩会篮球，顺便找同学聊聊天。
　　君遥：哦，大色狼别忘记答应过我的事情哦！
　　基地份子：“哦？什么事情啊？你不说我还真不记得了。
　　君瑶：你是头猪啊？这么重要的事情都不记得了吗……想想还记得上学期的时候你答应过送我什么了？
　　秦昊天恍然大悟，色色的说党道：哦，原来是我被你偷看那次啊……哈哈没忘，没忘……
　　君瑶：滚，狗嘴里吐不出象牙来，你就直接说吧什么时候给我买吧，我要自己去挑省的你买来的我看不上眼。
　　基地份子：那好吧，反正我现在也有的是钱，那就明天吧，你有时间吗？
　　君瑶：呵呵，好那就明天！我什么时候都有时间不过嘛，有两件事情我要事先声明一下。第一就是不能让别墅里其他的女孩子知道，第二，你这个大色狼到时候别心疼钱就行了，本美女买东西可是很挑剔的啊！
　　基地份子：好，你放心吧！到时候一定叫你这大美女满意，要是实在不行我去卖身也把钱给凑够，这样安心了吧。
　　君瑶：“你给我滚。不跟你这大色狼说话了，记住明天去学校我收拾好了就去学校接你，晚安了！
　　秦昊天嘿嘿笑着，给徐婉婷了个亲吻的图片，又被美女狠狠的骂了几句，这才下线了。
　　没到8点秦昊天就起床了，匆匆的洗漱一番换了身运动服就出去了，林玉茹有点事情都周末了这个混蛋还不在家里呆着，自从新年回来到现在两个人都还没好好说话呢。这个死没良心的秦昊天一直一副很不在乎的样子，想想就叫她伤心。
　　“额。婉婷你这是干嘛去啊。怎么打扮的这么漂亮啊，说，是不是准备和情郎见面啊？“坐在客厅里的林玉茹看到徐婉婷打扮的那副模样。心里多少有点嫉妒。其实林玉茹的美丽是不输给徐婉婷的……只是两个人不是一种类型，她自己属于那种文静娴雅的女孩子。而徐婉婷是那种浑身上下都散着性，感和妩，媚。在加上她本身就冷艳高傲的气质，举手投足之间都能给男人带着极大的诱惑力。
　　“去你的！我哪有什么晴朗啊，倒是你捷足先登了都已经是领了结婚证的人乐，呵呵！““你去死啦。就知道讽刺我，该干嘛干嘛去吧，不想里尼！“林玉茹撅着嘴说道。
　　徐婉婷咯咯笑着走出了客厅……
　　“我靠……”
　　一位帅哥被脚底下的砖头拌了一下，重重的摔在地上。即便如此他还不忘记捡起眼睛回头看看那个身材极其惹火的级大美女。
　　我的天啊、？那是我们学校的学生吗？老子就算是被千刀万剐也要把她弄到手，远处的一个哥们紧紧攥着拳头，在那狠狠的誓说道。
　　彭，他的话刚说完脑袋上就被狠狠的打了一下。“你刚才说什么？你再给我说一遍。”
　　他那个上厕所去的女朋友不知道什么时候已经回到了他的身边了。
　　秦昊天匆匆的从学校里跑了出来，他知道像徐婉婷这样的大美女在学校门口多站一会，不知道会惹多少男士们晚上睡不着呢！
　　在周围不远处的歌帅哥的仇视下，秦昊天走到美女的身边，大咧咧的说道：“美女，我还以为你化妆要两三个小时呢！”
　　“去你的！”
　　美女白了他一眼，不高兴的问道：“昊天，你不是吧？穿这身衣服跟我去逛街啊？晕真是丢死人了，你就不能穿的正式的衣服，干嘛天天都是运动装啊？”
　　秦昊天皱了皱眉头。“不是啊，我感觉这么穿很好啊，在学校下课后我可以直接到操场上打篮球了不用回去换衣服都省事啊。还有就是今天我跟别墅里的美女说的就是我来打篮球啊？你说我不穿这个船什么啊？”
　　“好了，好了，少跟我贫嘴。上车先给你买衣服去，真是扫兴！”
　　美女说着转身上车去了。
　　秦昊天的好心情也被这美女的几句话打击下去，无奈的坐到车里，嘴撅着能栓下一头驴。
　　“服务员，这双！”
　　徐婉婷那副冷傲这时表现的真是淋漓尽致，一个字都懒得多说。
　　“婉婷，其实这双也不错？比这双便宜一千多呢？“秦昊天小声的说了一句。
　　美女狠狠的白了他一眼，秦昊天乖乖的把嘴闭上，但心里多少有点心疼。
　　“您真是有眼光，这双老人头是意大利著名设计师……“服务员边把鞋子拿出来边介绍道。
　　“不用说了，我知道。“可徐婉婷根本就不给服务员表现的机会。
　　“不错，昊天大小合适吗、!“徐婉婷对着试着鞋子的秦昊天问道。
　　“恩不错，大小正好！”
　　“好，那就要这双了！服务员给。刷卡！”
　　美女说着从包里拿出一张银行卡。递了过去。
　　“两位，你们这双运动鞋，”
　　服务员看着两个人朝门外走，赶紧喊道。
　　秦昊天这才想起来服务员把自己的运动鞋包起来了，想转身回去拿，却被美女一把拉住。白了一眼说道：“你别给我丢人好不好啊。”
　　说完对着服务员说了一句：“不雅了。
　　说完转身拉住秦昊天走出了专卖店。
　　“喂，大色狼干嘛撅着嘴啊。还心疼你那双运动鞋啊。别忘了这双皮鞋是我给你买的，比那双贵十倍吧？美女看着秦昊天郁郁的坐在车里，很扫兴的问道。
　　秦昊天撇撇嘴，嘟囔着说道：“我和你不一样，我可是穷人家的孩子上中学那会……哎呀，你开车就不能开慢点、?!”“秦昊天，我警告你你要是在跟我说扫兴的话我就把你给撵下去。”
　　美女狂踩着油门说道。
　　一家劲霸男装专卖店的店门口停下一辆凯迪拉克，店内的服务员欣喜的看过来，看来今天生意还是不错嘛。这个月的奖金应该更高了！““好了，就这家吧？”
　　美女说着打开车门走了下去。
　　“先生小姐欢迎光临！”
　　徐婉婷还是那一副冷傲的表情倒是秦昊天微笑着冲女孩点了点头。
　　“服务员，把那条裤子，还有那件皮夹克拿过来！”
　　徐婉婷指着衣架上的衣服说道。
　　秦昊天心里很是郁闷，自己现在一点挑选的权利都没有了，凑过来小声说道：“那件夹克跟我这件差不错，只是领子和颜色不同一样。还打八折！你看，”
　　“你还有完没完，怎么跟个女人似地，婆婆妈妈的！”
　　徐婉婷当着服务员的面开始教训起来秦昊天了。
　　帅哥脸上一阵红，赶紧拿过服务员递过来的衣服到试衣间里去了。
　　等秦昊天从试衣间里出来，店内的人都是眼前一亮，真的太帅了，俗话说人靠衣服马靠鞍。他本来长的就是帅，在加上身材高大矫健穿上这身高档的服装，真是太有型了，连徐婉婷都微笑着点点头，转身找服务员结账去了。
　　秦昊天很少穿这种正式的服装，多少有点不适应，小心的跟在美女身后除了商店，一边走一边摆弄着衣服。
　　“昊天你……”
　　徐婉婷回头看了看略显拘谨的男人，摇着头说道：“哎，今天跟你出来我真是后悔死了，你就不能男人一点吗？难道就只有你耍流氓的时候才像个男人吗？”
　　这句话说的，秦昊天相当郁闷。撇了撇嘴说道：“我很少穿这种衣服啊，多少有点不习惯。什么是耍流氓啊，我有过吗？那你说我怎么才算个男人呢？”
　　徐婉婷被他这样，气的都想笑了，强忍着笑意说道：“我真是无语。跟我这个大美女出来买东西，你还和服务员讨价还价，还挑挑渐渐婆婆妈妈的。我都有点受不了你了。你就不能拿出点男子汉的气概来吗？哪怕你自己有点主意也不会轮到我给你挑衣服啊。哎，我现你怎么一见到美女就卡壳，尤其是看不惯你在白露和林玉茹她们面前那副唯唯诺诺的样子，你是男人，男人应该是女人的山，要让女人从你那里感到安全和强大，而不是成天的唯唯诺诺的装小孩。你知道为什么林玉茹这么喜欢你就不肯做你女朋友吗？是。……
　　“好了，好了，你都扯到哪里去了？什么跟什么啊？“秦昊天听的很伤心，原来自己竟然这么没用。
　　“什么叫做扯到哪里去了？我说的实话，难道我教育的错了吗？你以为是个男人就会让我这么跟他这么说话吗？我是当姐的恨铁不成钢啊，看到你那副在美女面前唯唯诺诺的样子我就生气，你除了耍流氓的时候根本就是一个懦夫，哪个女人不喜欢自己的男朋友很男人啊。哪个女孩不喜欢自己的老公像一座山一样强大，刚才我说了林玉茹为什么不肯做你的女朋友。知道为什么吗？是因为你在她的面前始终装的跟个小弟弟一样，而她就一直把你当做弟弟了。你是男人，是男人就应该去征服。管他什么别人的感觉。你喜欢的女人就去追求，该在她面前表现出自己的强大和男人，而不是整天的去装傻充嫩！“秦昊天低着脑袋静静的听着。确实自己从来都没有跟她说过这些事情，在内心里她一字觉得自己是个孩子，她总觉得自己真的是个小弟弟。像徐婉婷今天说的话她从来都没考虑过，从两人身边经过的人们都惊奇的看着两个人，都以为是姐姐在教训小弟弟，纷纷露出看热闹的表情。
　　“我说的你明白了吗……是男人就要表现出他的坚强和伟大。“沉默了很久秦昊天才抬起头，脸上露出一副沉重和严肃的表情尤其是那眼中竟然射出一道寒光……徐婉婷别吓了一跳，以为秦昊天是不是受了刺激。这才注意到自己刚才说的是太直白了，好像伤了他的自尊心。他该不会恼羞成怒了吧？美^.女看到男人这样心里有点怕怕的。
　　“好，婉婷我就会试着秦改变，以后我会努力做一个强大的男人的“秦昊天看着天，静静的说道。
　　“哦，哦，我们走吧！“看到他恢复正常，美女总算松了一口气，转身朝汽车走去。而就在这时，秦昊天突然疾走两步搂住了美女的纤腰，揽住她朝前走去。
　　“额，你干嘛？!”徐婉婷吓了一跳，挣扎着想从男人怀里出来。
　　“美女，别动，叫你看看什么才是真正的男人……”


第二卷：艳遇不断 141不穿最漂亮
　　“讨厌，快点松开了！”
　　徐婉婷说着也没多做挣扎，顺从的让秦昊天揽着走进了汽车。
　　女人就是这样，在强大的男人面前总是会展现出她温柔乖顺的一面，徐婉婷渐渐的表现出一丝温柔，顺从的揽着男人的胳膊走进了一家商场。
　　徐婉婷拿过一件羊毛衫说道：“昊天，你说我是穿浅颜色的好看，还是深颜色的好看！”
　　“呵呵！你穿什么都好看，（当然，不穿是最好看的！难看的人是靠衣服来衬托脸蛋，好看的人靠脸蛋来衬托衣服。像你这种美女什么衣服都能穿出好看来。”
　　秦昊天微笑的说道。
　　美女听到男人这么说露出难得的笑容，又指了指衣架上的那件黑色的说道：“服务员，那件我试试！
　　“好了，不用试了，深色和爬浅色的各来一件，结账吧！“秦昊天很男人的说道。
　　这个年轻的女服务员激动的看着这个帅哥，边开票边介绍别的衣服。男人始终保持着那副绅士的微笑。异常拉风的从劲霸男装的口袋里拿出一张银行的金卡递了过去……这小妹妹看的都快晕倒了，太帅了！太有型了，太有魅力了！如果不是看到人家带着女朋友啦的，她都想上去狠狠的亲两口。
　　等秦昊天和徐婉婷走了，服务员刷的一下坐在了椅子上，对着旁边的女孩说道：“你知道吗？刚才那个帅哥离我只有那么近，我都能感觉到他的呼吸了……
　　“切，哪算什么啊！刚才我递袋子的时候都碰到他的手了呢！嫉妒吧！呵呵！”
　　徐婉婷刚进到车里，就笑着说道：“昊天，这才对嘛！我看刚才的你就很像个男人！”
　　秦昊天嘿嘿一笑，但心里却在滴着血！妈的，刚才自己充大头，一下子给美女买了十几件衣服，花了不少的钱啊。不过，接下来的美女说的话却让他很激动。
　　“诺，赏你的！”
　　美女指指自己的脸蛋说道……
　　这，这，不太好吧？男人的大嘴狠狠的啃了过去。毫无情调的在上面又亲又咬。弄的美女一脸的口水。
　　“你真是讨厌啊！”
　　徐婉婷推开男人，拿出面巾纸边擦边骂道：“晕死，有你这么没情调的吗。怎么和狗一样，还咬人啊！”
　　秦昊天一脸正经的坐在那里说出的来的话让美女哭笑不得：“你说你那张脸赏我了以后别人就不能动了，知道吗？我是男人我要对属于我的东西负责……哎呀……”
　　没等秦昊天说完，汽车疯狂的驶出了步行街，只留下一串美女愉快的笑声。新世纪大商场。秦昊天走到这里忽然慢了下来。他忽然想起了一个人……陈维维。两个人以前联系的还是蛮多的，但是自从上学期入院后，就没在联系过了，而且手机里的收藏的她的号码也不知道怎么就没有了，拖的久了秦昊天越不好意思过来，随着身边的美女增加，他渐渐的就把这个美女淡忘了。今天徐婉婷非要来这里买饰，他才想起来自己还认识这么个大美女。
　　“怎么了？昊天怎么不走了？”
　　婉婷有点疑惑的看着他。
　　“哦，没什么我觉得这里的东西还不够高档，如果是买饰我们还是去专卖店或者连锁店吧”秦昊天找理由推辞道。
　　“谁说的，这里的饰也不错的，最主要的是这里的品牌很多啊。可以挑一下，走吧，不是心疼钱了吧，呵呵！”
　　美女把话都说到这份上，秦昊天还能说什么，只能硬着头皮和美女走上楼去了。
　　陈维维的男朋友杨澜正在漏*点的跟着她说话呢，打心眼里陈维维并不是很喜欢这个男人，在她的心里永远都给哪个秦昊天的男生留着一个宝贵的座位。也许自己真的是很肤浅吧。那个亲浩天也没什么出色的地方，只是帅气有钱而自己却无论无何都会想起他，这能算爱情吗？
　　她那两个朋友菲菲和小兰站的远远的，她俩才不愿意听这个杨澜的男人在那瞎吹牛，不就是准备移民吗？天天都这么烧包干什么啊。难道美国人就比中国人高一档吗？两个美女不时的看向低着头听男人白活的陈维维……两个人都很是不明白她为什么找了这个人做男朋友。以前看她不是那么爱慕虚荣的人啊。中呢么就找了这个个垃圾男人呢。真是搞不明白！
　　“呀！菲菲快看大帅哥！大美女啊，快看啊！”
　　小兰激动的拉着菲菲的胳膊喊道。
　　“哇塞！真的啊！”
　　菲菲这个花痴一看到帅哥就激动的不行！
　　“哎，我怎么觉得这个帅哥好面熟啊？兰兰你觉得呢？”
　　菲菲表情有点疑惑，她真的觉得那个男人好面熟就是想不起在哪里见过。
　　“得得！你看哪个帅哥都面熟就是人家不认识你啊，呵呵！”
　　笑声很快就凝固在兰兰的脸上，她拍着脑袋说道：“我想起来了，他是，……他是！”
　　“秦昊天！”
　　两个人几乎同时喊了出来，声音大的周围的人都听到了，听到秦昊天三个字陈维维的身子猛的一震，抬头朝前面看去。
　　真的是他！陈维维的眼睛一亮。今天的秦昊天实在是太有型了。穿着那身非常正式的男装，跟换个人似地。少了以往的稚嫩和学生气，多了一份成熟和霸气，原来他竟然能这么帅！我……美女的眼睛很快又黯淡下来。因为她看到了秦昊天身边的女孩子，那是一个极其冷艳，高傲而且异常的美女。那脸蛋，那身材简直是无可挑剔。或许，或许只有这样的女孩子才配的上秦昊天吧……美女心中的最好一丝希望都在瞬间打破了。她觉得自己很委屈，很委屈。她想哭，但是她却什么都不能做！
　　维维对面的杨澜也是眼睛一亮，当然不是因为秦昊天，而是因为他身边的美女……天哪！s市竟然有如此档次的美女。怎么我就没遇到呢。他的两只眼睛仿佛傻了一样，直勾勾的盯着美女看，直到身边的陈维维轻轻的拉了拉他的衣服，他才回过神。
　　徐婉婷诧异的看了看两个喊着秦浩天名字的女孩子。回头看了看秦昊天。
　　秦昊天略显尴尬的笑了笑小声说道：“还记得我上次给你们买的项链吗？就是在这里买的。”
　　说完不等徐婉婷说话，就牵着她的手走了过去。
　　“呵呵！大家好啊，好久不见了！”
　　秦昊天歉意的说道。
　　菲菲和小兰非常嫉妒的看着眼前这个冷艳而高傲的美女，想不自卑都不行就她们的那个条件，即便是美容也到不了这个程度。
　　“恩，你好啊！好久不见了呢！”
　　菲菲小声说道，脸上露出牵强的微笑。
　　“哦？你们认识啊？”
　　样澜很装逼的走了过来。
　　“哦，哦是啊！以前认识的一个朋友。”
　　菲菲当然不敢说出真像，只好往自己身上推。
　　“你好!”杨澜伸出手，秦昊天礼貌性的跟他握了握手，顺便指指徐婉婷说道：“这是我女朋友。今天过来挑几件饰！”
　　菲菲和小兰点点头，很小心的回头看了看陈维维的表情，她们知道陈维维心里现在一定非常不好受。但既然都这样了，还能说什么呢？节哀吧！
　　“昊天，是你啊，欢迎光临，看看喜欢什么。我帮你拿！”
　　陈维维面无表情的走了过来。
　　“你们也认识啊、？”
　　杨澜有点兴奋了，他也不知道为了什么。
　　“哦，以前就认识的，在一起吃过一顿饭！”
　　陈维维平静的说道。
　　“哈哈，那就好，帅哥美女。维维是我女朋友，我们都快订婚了记得过来捧场啊！”
　　样澜的目的当然是为了让徐婉婷这个大美女过去了。、听到陈维维要订婚了，而对象竟然是眼前这个看起来很浮躁，很装逼的男人。秦昊天心里多少有点为她不值。而徐婉婷根本就连看都看那个男人一眼，倒是看了看神情异常平静的陈维维。
　　这场面有点尴尬，还好菲菲和小兰两个人走过来，假装热切的给徐婉婷介绍他们店的珠宝饰。
　　“你看看这个，这个不错的，美女你皮肤那么好，戴这个一定很漂亮。杨澜仿佛自己是销售员似地，殷勤的不得了。柜台里的两个女孩子都看不过去了干嘛这么殷勤，有了陈维维你还不知足啊。就那那个天生挨揍的熊样，维维真是亏死了……
　　陈维维没有说话，只是呆呆的看着远方，她都懒得去管自己的男朋友，随便他吧。、反正自己本来就不喜欢这个人……
　　此时的秦昊天心里一片混乱。心里很是纳闷维维以前是那么清高的女孩子怎么会找了个这么轻浮的男人。难道真的是应了那句话：好B都被狗。xx了……
　　徐婉婷恶心的伸开即将碰到她的那个男人的手臂。她本来是想离开的。但是看着秦昊天和里面的女孩认识的份上，不想就这么低调的走开。她回身抓住秦浩天的胳膊，然后指着里面的几件饰说道：“昊天，就这几件吧！”
　　杨澜一副幸灾乐祸的表情看着秦昊天，心说在啊，看看你怎么拿出那么多钱来，少说也给十多万呢，嘿嘿！
　　“恩，那对耳环也不错啊，你怎么不挑呢？”
　　秦昊天问道。
　　“确实啊，刚才我没看到啊。呵呵，那一起拿过来吧！”
　　秦昊天拿出卡递了过去，杨澜有点不可思议的看着这帅哥，怪不得能找个这么漂亮的女朋友，看来还真是有钱啊。哼哼，别给我找到机会，要不我一定把你老婆撬过来……
　　“我靠，哥们你看哪个美女像谁啊？咋长的这么水灵呢？”
　　卖场外一个烧包看到出来的徐婉婷问着身边的几个哥们。
　　“我觉得像张柏芝。”
　　一位哥们说道。
　　“不对，像温碧霞！”
　　“也不对，我感觉像范冰冰。
　　“靠，你那什么眼神，俺觉得这个大妹子像一个姓伊的妇女！”
　　“我说大哥，哪里有姓伊的妇女啊？你说的是不是伊能静玛？”
　　“俺狂草……伊能静那能和这个妇女比吗？范冰冰那娘们也不行啊，我说的是，哪个，哪个……对了，伊娃&#8226;朗格里娅“伊娃&#8226;朗格里娅……呵呵，大哥你真是太有才了！……”


第二卷：艳遇不断 142意外的邂逅
　　秦昊天表情严肃的坐在车里：“现在我们去干嘛，美女！”
　　“咯咯！你现在这个造型不错，不过就是有点太做作了，我建议你还是慢慢来吧，现在吗我看看时间。哦，12点多了咱们还没吃饭吧，走我请客，请你这个帅哥吃饭怎么样？”
　　“当然行了，有人请客还不好吗。何况还是个大美女不过这次在商场我表现的那么男人，你是不是该赏我点什么呢？”
　　“滚，刚才已经赏过了，现在没了，坐好，开车了……”
　　“昊天，告诉我你是不是和那个珠宝柜台里的美女有一腿啊。就是那个最漂亮的，一直没怎么说话的那个！”
　　徐婉婷狡邪的眨了眨眼！
　　“呵呵，美女什么叫有一腿非啊？婉婷啊你说话能不能好听一点就算是真有什么，你也不能这么说不是，更何况我们又没什么，真搞不懂你怎么这么八卦！”
　　“你少和我来这套，也不问问我是谁，告诉你我的人生经历可比你的复杂多了，我就那个女孩子，我一看就知道她今天的心情很不好，她的表情出卖了她，她那平静的外表下掩盖了她那复杂的内心，按理说吧既然是朋友过来捧场，无论如何都要表示热情，即便是暗恋吧也应该是当着别人的女朋友面前掩饰一下，你看今天的那个美女的表情，她站在那里呆耶，这还不能说明什么吗？”
　　徐婉婷看似说的有点道理。
　　“哎，你说的什么乱七八糟的，快点吃饭了！还有我重申一遍我和那个女孩子的关系是纯洁的你没见人家都有男朋友了吗，你要是乱传出去我可就麻烦了！”
　　“切，你少跟我转移话题，告诉你以后不能再我面前耍什么花样，我可是握着你的把柄的哦。小子，老实点吧！咯咯咯咯！”
　　美女不知道是想到了什么，笑的很开心。
　　“把柄？我秦昊天行得正站的直，我有什么把柄在你手里，你少忽悠我！”
　　“哦，是这样吗？呵呵，你要小心点哦，哪天得罪我了，我就把你的秘密公布出去，看你怎么个死法哈哈！”
　　徐婉婷她今天怎么这么兴奋，难道她真的攥着我的什么把柄？不会啊，实在是想不出来那件事情做的过分了自己上过的那几个女孩子从韩静，王琼到柳燕，欧阳文清，还有孙老师都是学校里的人啊她应该不可能知道的，白露她应该也不知道啊？难道是李芯。李芯把我们俩那点私事告诉徐婉婷了？恩，很有这种可能……秦昊天夹着菜，边吃边想着。
　　“喂，怎么了？有压力了吧呵呵！哎以后只要你好好听我的话叫你去干嘛你就去干嘛知道不，小弟弟！”
　　秦昊天正想说话，手机突然响了，拿出来一看竟然是出租车司机杨勇，他找我有啥事呢？“喂勇哥。你找我啊？有什么事情吗？”
　　“昊天兄弟啊。你现在忙吗。哥找点有点事情帮忙……你看，”
　　杨勇看来是遇到了什么难事，说话很急促很紧张，“我不忙，没事勇哥你就说吧……是不是电话里说话不方便啊？”
　　“恩，也不是……昊天我就是想找你借点钱我一个同事出了点事情，大家一下子凑不出来那么多钱我知道你可能手头有钱，能不能想办法给我们借点过来。如果确实不方便也就算了我们在想想其他办法……”
　　“恩，勇哥你说吧，需要多少？”
　　“这个，这个五万左右吧！余下的我们在想办法，你看行吗？
　　“可以，钱数并不多，你那里是不是遇到了什么麻烦啊，要不要我过去一下……““真被你说中了，确实是遇到了麻烦，不然我也不愿意麻烦兄弟的，这样电话了说不清楚你要是没什么事情就过来一趟好了，要不我找人去接你？”
　　“不用了勇哥！我有车你说下地址我马上就过去。”
　　“恩好的，四环路红旗酒店旁边，你来了打我电话就行了！”
　　“怎么了昊天？是不是遇到麻烦了怎么这么急？”
　　徐婉婷见秦昊天挂了电话连忙问道。
　　“有点事，一个朋友遇到了点事情，咱们赶快吃吧吃完了抓紧过去一趟。”
　　“晕，你那里来的这么多朋友，怎么陪我逛个街都碰到这么多，真是受不了你了！”
　　徐婉婷很郁闷，但还是加快了吃饭度。
　　杨勇焦急的站在十字路口张望着，过了没多久就见一辆黑色的凯迪拉克停在了他的面前。他不禁一愣直到秦昊天从里面走出来这才舒乐口气……
　　“怎么了勇哥？我还准备给你打电话呢，你竟然在这里等我了，出什么大事了”秦昊天问道。
　　看了看车里的美女杨勇悄悄的把秦昊天拉大一边，小声的说道：“我现在也不瞒你了，事情是这样的我的一个同事刚才撞车了，都怪他疲劳驾驶，人都瞌睡了还不肯休息，结果吧停在路边的一辆宾利跑车给撞了，虽然只是撞坏了一只尾灯，还划伤了点漆，但是家人的车是宾利啊好几百万呢说什么也要他赔三十万，我那同事家里本来就不好如果这件事情经过交通局或者公安局了他恐怕连工作都给丢了，这不，人家车主同意私了，大家坐在饭店里谈呢……哎！
　　“疲劳驾驶……作为出租车司机真不该这样啊，他不对自己负责也给对乘客想想吧，我觉得罚点钱叫他长长教训也是应该的。杨勇四周看了看。见确实没人听到他们谈话这才小声的说道：兄弟。有些事情我不想说出来，可能你也不会相信但都到了这个份上我就不说假话了，你相信也好还是不相信也好，哥还是希望你能帮这个忙吧，就算他以后没钱给你我和我的同时们也会凑钱还你的。
　　“你说哪里去了勇哥，我相信你还不行吗？别说的那么生分。”
　　秦昊天真诚的说道。
　　“哎，我说出啦也许你真的不相信吧，我这个同事叫郑东波，本来他是个很不错的小伙子当年还找了个很漂亮的老婆，搞得当时公司里不少年轻人都嫉妒他，他在出租公司上班，她老婆在一家小公司做出纳，两口子过的很好，可是自从有了孩子以后，生活就大不如前了，那孩子生下来就带有一种先天性的疾病，非常难治，医生都告诉他们最好还是让孩子自然死亡算了，可是他老婆舍不得就这样养了下来，那种疾病很奇怪，平时不犯病的时候和正想的小孩没什么区别，可是一旦犯病就必须住医院抢救，随时都有死亡的危险，看着孩子慢慢的长大两个人就更舍不得孩子了，每次住院都要花很多的钱，两个人不仅把这些年积蓄下来的钱花光了，还把房子给卖了，现在一家三口住在一间很可怜的郊区平房了，而且那间平房很快就要拆迁了，哎，女人因为照顾孩子工作也丢了，男人只能拼命了，整天没日没夜的跑出租，可是人要是倒霉了喝凉水都塞牙……你知道他者三年除了多少事情吗？四十多起，每次都是快给人家跪下求饶了。除了给孩子治病，余下的钱都赔给人家了。老婆是好人，可是再好的人也经不住这样的折腾啊，无奈下只好……哎，只好到酒吧或者夜总会去坐台，刚开始的时候还能接不少客人，可你想想晚上坐台，白天还要带孩子没多久身体就垮了，人也变得难看，再后来实在是做不动了只好去接那些变态的客人，整个人都被折磨的不成*人形了，还得了一身的病。现在她只能呆在家里整个人连精神都出了问题，我那个同事天天拼命的赚钱，去年好不容易孩子没犯病能攒点钱了，谁知道现在就出了这档子的事情。老板早就说了如果她在出什么事就炒了他……所以这次是千万不能叫公司指导……哎我们几个同事赶过来帮忙的但大家都没那么多钱啊我没办法这才给你打了电话……看看你是不是能帮上忙！
　　秦昊天听完杨勇的这番话，心里很不是即感动又难过，他轻轻的说了一句：“你放心好了，这件事包在我的身上了走，你带我过去吧！”
　　秦浩天和徐婉婷跟着杨勇走进了一家饭店的包间。房间里一阵的喧杂，男女的声音都是，等三个人进来，房间里立刻安静下来，所有的眼睛齐刷刷的看了过来。
　　“哦？王紫云？秦昊天一眼就认出了几个女孩子中长的最出色的王紫云。她怎么会掺和到这件事情里来呢？
　　而美女王紫云根本就没认出秦昊天，跟她坐在一起的几个女孩子看到了一个司机带着两个年轻人进来，眼前都是一亮……那个男人太帅了，太有型了那穿着，那气质，那身材，那……几个美女看的都呆了。天哪？我们在s市长这么大怎么就没机会接触大这种帅哥呢？
　　而王紫云显然就没那么俗气，但她也被这个男人的气质给震住了。虽然觉得面熟但却没敢先这个男人就是亲浩天。因为她以前见到的秦昊天就是一个幼稚的学生。固然沉稳可还是无法摆脱那种学生气……而眼前的这个男人根本就是个非常有气质，的成功人士，他怎么会认识我呢？
　　“额，你是？“王紫云站起来诧异的说道。
　　“哈哈，紫云我是秦昊天啊。王伯伯还好吗？“男人非常沉稳的说道。
　　“不是吧》你是秦昊天，我怎么……”
　　她身边的一个女孩子激动的拽了拽她的衣服。那个女孩为以后能有机会接触到这等帅哥而兴奋非常。
　　“呵呵很巧啊！紫云，你还认识我吗？”
　　徐婉婷从秦昊天身后闪了出来，冷艳的表情里透漏出一丝亲切。但这一切看在那几个女孩子的眼中就变得格外妒忌了。
　　“婉婷姐。我想起来了，你们，你们怎么来了啊！”
　　王紫云一头雾水的问道。
　　秦昊天指指身边的杨永说道：“哦，是勇哥出了点事骂我过来看一下。怎么你们也是为了这件事情来的吗？”
　　不服不行：谢谢兄弟的催更最近真有事情，算了，没脸要你的催更。我尽力写吧


第二卷：艳遇不断 143心动的美女们
　　“哎呀！呵呵，大家认识就好，认识就好啊！昊天，我给你介绍一下，这位是郑东波，这位是小刘，去年你们见过的，还有那位是老王，都是我们出租车公司的！”
　　杨勇见事情这经出现这么大的转机，心情立刻就轻松的不好，给秦昊天介绍起身边的这几个人来。
　　秦昊天一一握手，这才注意到那个精神萎靡的男人。据勇哥的介绍这个男人只有三十二岁啊！可他的脸上已经满是皱纹了。焦黄的皮肤上还有不少黑色的斑点。连笑容都是那么的恐怖和令人不自觉的感觉到寒冷，让人看了心里真的很难受。
　　这面介绍完了。王子云开始介绍起身边的那三个女孩子。一个头染成紫色打扮妖艳的女孩子叫谢思涵，那个稍显文静，留着短的女孩子名叫苗冉，还有一个穿着很前卫，带着两个大耳环的女哈子叫周媚。大家都介绍完了，这才请亲昊天坐下说起了事情经过。
　　原来王子云和这几个女孩子并不是同学关系。大家是通过一个叫什么赛车协会人士的，因为经常在一起飙车所以混的还算不叫熟悉。这几个女孩子都有着非常显赫的家世，家里都很有钱闲着没事就爱找点乐子玩。今天是哪个叫谢思函的女孩子开车出来玩呢。把车停在路边打电话，谁知道郑东波今天疲劳驾驶就这么擦了一下，女孩子那辆宾利二三百万呢，就这么被擦一下当然不敢了。、女孩又不敢告诉家人只好让自己的几个姐妹过来帮忙，三个女人一台戏，这又来了三个公主级别的女孩，都是那么傲气根本就不知道何为同情二字怎么写。咬定价格就非得叫司机赔款三十万。可对方是在是没那么多钱，两方就这样僵持在这里了……
　　“哦！美女。一定要三十万吗？”
　　秦昊天听完，也不好意思跟人家砍价还价，只能这样问了。
　　王子云不是他的车，也不好认说什么了。倒是车主谢思涵一看到秦昊天这个帅哥出面，又和自己朋友认识。态度立刻就软化下来。抛个媚眼说到：哎呀，既然你是紫云的朋友，当然也是我的朋友啊，要不这样吧，看着大家是朋友的一场的份上，我就吃点亏。帅哥你们给18万把！
　　秦昊天点点头，对身后的杨勇说到：“勇哥，你看就这些钱吧。大家都认识差不多就算了！“那几个司机和杨勇都是眼前一亮。就是这样有关系就是好，随便几句话就少了十二万啊！
　　杨勇赶紧凑过来笑声的说到：“昊天，行倒是行。可我们这面只凑了五万多快啊。你带的钱够吗？”
　　秦昊天点点头，从身上摸出一张银行卡。“勇哥。你们那五万块就收回去吧，我这里差不多了……
　　说着，秦昊天把银行卡放在桌子上肚子和谢思涵说到：“谢小姐。我这卡里应该还有十多万吧。具体多少数字我也记不太清楚了，你先拿着去修车，如果不够，带回我在回去给你取！”
　　xx的！真理。男人在掏钱时候的姿势就是那么帅。谢思涵两眼都快冒火了，很暧昧的说到：“呵呵！没事帅哥。不够就算了，谁叫我们是朋友呢！”
　　一旁的徐婉婷早就看不惯这个风，骚的女孩子了，尤其是她看秦昊天那副表情，整个就一个狐狸精，徐婉婷高傲的低头拉开手提包，从里面拿出五六张银行卡。啪啪几声，都摔在桌子上，冷冷的说到：“我这里有钱。这些卡上每张上都不少于五十万。你拿去修车吧！
　　水火不相容，谢思涵也看不惯这个冷傲的级美女徐婉婷。那副不可一世的表情。有什么了不起的不就是跟了一个有钱的帅哥吗？哼，别那么嚣张我总有一天要你哭都哭不出来的。
　　徐婉婷今天的表现确实是有点过分了，对面的四个女孩子包括王子云在内都觉得自己被别人狠狠的鄙视了，心里都不是滋味，要不是挨着王子云和亲昊天的面子，一定当场作的。王子云她拉了一下谢思涵，站起神来说到：“婉婷姐，不用了。有秦昊天这张银行卡就行了，如果要是不够我会给垫上的。、恩事情就这样吧。你们闲聊我们先去给思涵修车去了，你忙聊，“说着领着几个女孩子吵包房房间的门外走去……
　　几个美女刚出酒店，谢思涵看后面没人出来，撅着嘴对几个女孩子说到：“你看那个女的是不是太狂了啊！她有什么大不了的不就是跟了一个有钱的帅哥吗。如果不是看在……”
　　“思涵，不是你想的这样的。其实那个亲昊天以前不是有钱的。那个女的倒是有点背景，以前我就见过她。她确实是有点傲不过人家有傲的资本啊，你看看她那脸蛋和身材……哎！”
　　王紫云解释道！
　　“哼，她有什么了不起的，我就不信有哪个男人不偷腥，总有一天我会让那个女人哭都没地方哭！”
　　谢思涵愤愤的说到。
　　“对，思涵说的对，我就觉得咱们姐妹长的也很漂亮啊，干嘛要妄自菲薄我就不信咱们能输给她！”
　　可爱的周媚说到“呵！怎么说呢，你们是不知道秦昊天这个人的背景，他组的房子里住了好几个美女。个个都是大美女。长的漂亮异常，连我看了都没自信了。你们还是别打他的主意了，知道吗”王紫云想打消这几个同样狂傲的女孩。
　　“不会吧，好几个？我还真没出来啊，天下竟然有这么y乱的地方。、我看他长的还人五人六的呢没想到他竟然是这种人啊！”
　　一直没说话的苗冉开口说到。
　　“哎呀！也没有你说的那么肮脏了！那个亲昊天人品还是不错的，他也是因为一次偶然的机会住进去的，具体说他和那些女孩什么关系我真的是不太清楚，但绝对不是你们想的那么龌龊的！”
　　“紫云，呵呵！听你这么一说我对这个大帅哥秦昊天真的更加感兴趣了，紫云有机会你一定要介绍给我们作朋友哦！如果要是我成了绝对请你去新加坡玩……行不好紫云！”
　　周媚笑道！
　　“额！新加坡！哎你也真是说得出口啊，那我没兴趣，如果你要请我去南极，北极吗，我倒是会考虑一下的！咯咯！好了不和你开玩笑了。你们想认识他我会找机会给你们介绍的，不过。事先声明哦，不管你们想做什么都与我无关哦！当然了我也希望你们能给那个徐婉婷一点教训了……到时记得喊我做证人哦！
　　“好一言为定！谢谢紫云妹妹了。走，先陪我去修车！“谢思涵带头走了过去。
　　这面秦昊天当然没和徐婉婷一起回去了……等他和杨勇分开，到了别墅的时候都已经是下午五点多了。他没有故意的表现什么，只是因为陈维维的事情和郑东波的事搞的他心情有点不好。沉着脸走进客厅那个的他。把几个大美女都下了一跳。李新竟然从沙上站起来大声问道：“喂！你谁啊。怎么进来的！”
　　“咦！秦昊天啊……你，你今天是怎么了怎么打扮成这样了……”
　　白学倒是认出来了……
　　几大美女这才反应过来，原来这位非常有型的男人竟然是秦昊天，天哪！习惯了他穿运动装的摸样，咋咦换衣服大家还真没认出来。美女们本来都凑在哪里欣赏徐婉婷新买的衣服呢。这下注意力都被帅哥转移过来了。除了事先知道的徐婉婷，五个大美女齐刷刷的占了起来。对男人进行围观欣赏。
　　“啧啧！我说老弟啊，你今天这是怎么了？是不是受什么刺激了啊，怎么换了这么一身行头啊，不过说真的穿起来却似不错啊，蛮有型的。哟呵，劲霸啊，不错不错！”
　　林玉茹边看边评价。
　　败露虽然没有说话，但是心里去嘭嘭的直跳啊！说来男人现在的这种形象才是她最喜欢的那种，甚至已经开始越了她心中的期望，美女越看越心动，如果不是因为客厅里这么多的人，她真的想扑进男人的怀里好好亲热一番，因为这样的他才是真正的男人！


第二卷：艳遇不断 144深夜中的缠绵
　　其余几个美女也是看的激动不已，尤其是一直默默暗恋秦昊天的罗雅，她的心里越是激动的无法附加越是心动，那种自卑的失落感就越强烈。
　　徐婉婷微笑着坐在那里，欣赏着自己的杰作，看到大家都惊奇而震撼的表情心里很爽。
　　秦昊天没心情跟大家开玩笑，沉着脸做到沙上，非常帅气的翘起二郎腿，掏出烟抽了起来。
　　额，这么拉风啊？李新看的笑了起来。她还以为秦昊天是在故意表演给大家看凑过来笑着说道：“好了，好了帅哥！不要表演了这已经很帅了不用在装了！”
　　秦昊天看了看无聊的她，郁郁的站起来，说了句。“大家晚安啊！我今天心情不好，你们聊我先回去睡觉了。”
　　说完自顾自的朝楼上走去。
　　“昊天这是怎么了？受什么国刺激了啊！”
　　白露好奇的问着大家。
　　“不知道耶！”
　　几个美女纷纷摇头，表示不知道情况，只有徐婉婷还保持着那神秘的笑容。几个美女见到徐婉婷的异常，正想问点神秘客身后突然传来一阵奇怪的声音。几个美女以为他又要刷什么花样呢。哪知道秦昊天摸摸摔疼的腰。痛苦的说到：“额，对不起，穿皮鞋不习惯滑到了。”
　　“切。真是扫兴！”
　　众美女异口同声的说到。
　　秦昊天躺在床上翻来覆去的睡不着，眼睛里不断闪现着陈维维那张毫无表情的脸。在加上那个杨澜那副装逼的，不可一世的摸样，他就觉得心里格外难过。但是，自己又能为美女做点什么呢？自己现在的感情负担让他已经感觉到了沉重的压力，如果在这么毫无节制的到处留情，以后的日子只会越来越麻烦。
　　还有，那个司机郑东波，年龄才三十出头的年纪长得却跟快五十的样子似地。头也白了一半，想想他那可怜的遭遇，哎！心里莫名的疼痛，世界上竟然还有那么悲凉的人生。自己家世虽然也曾经凄凉，但万万还没到这种地步啊！只希望自己今天的付出能改变它的人生吧！
　　秦昊天正想着，手机突然响了，打开一看竟然是白露来的短信，老公你今天真的好帅啊，帅的让人心动让人心醉，爱你！
　　哇塞！白露这个高贵的美女还从啦没有主动的喊过他老公呢更何况后面还有一个爱你。秦昊天瞬间从方才的抑郁中摆脱出来心中更是充满了浓浓的爱意和感激之情。感谢婉婷，感谢劲霸，感谢老人头，感谢。所有的TV……当然嘴应该感谢的是色狼（我了）哈哈，秦昊天笑着给美女回了个短信：老婆，爱你想你。吻你，想要你！
　　不一会，白露就回了短信：讨厌啦，你个大色狼又来了。不过我也想你啊，有机会的吧好吗，宝贝老公吻你！
　　哎，世间之事真的是无法解释。没想到住在一起的两个人竟然也能这么浪漫。一想到能和美女。xxxxxoooooo，秦昊天立刻就色起来，y荡的回到：宝贝。我要和你……省率1oo字白露看的也是春，心，荡，漾：讨厌我不理你了，吻你啊，晚安！
　　秦昊天正回短信，门口突然想起了林玉茹的声音。“昊天！睡觉了吗？”
　　“哦，啊！你等等！”
　　秦昊天下的一身冷汗，赶紧打了两个字，晚安。给白露了过去，然后迅的爬起床。边走边删除信息，那度绝对一流，等他走到门口短信也就删完了……
　　林玉茹闪身进来，虽然脱了外套但穿着那件粉色的羊毛衫更显得整个人很娇媚，美女走进来撅着嘴问道：“昊天，干嘛开门这么久啊，是不是不喜欢叫我进来啊！”
　　“我哪有啊。刚才我都快睡着勒你总给给我点时间清醒吧！”
　　林玉茹抿抿嘴，朝四周看了看，然后撒娇似地说道：“小弟，你去把那件外套穿上，给我好好看看好吗？”
　　自从认识林玉茹以来，在秦昊天的印象里，林玉茹虽然也很开朗，但还从来没在他面前表现出这么小女人的样子。也许她真的是把自己当做了一个小弟弟吧偶然看到她那副可爱的摸样秦昊天还有点不适应了，但还是转身顺从的回去把那衣服穿好走了回来。
　　林玉茹微笑着围着秦昊天转了两圈，秦昊天都被她的表情弄的无奈了，美女终于停下来。缓缓的走过来，伸出玉手紧了紧他的衣领，温柔的说到：“昊天，现在的你好像个男人，姐喜欢你现在的样子！”
　　秦昊天伸手用力的把美女搂在怀里，郑重的说到：“玉茹，想让我做你的男人吗?!”“又没整形了。”
　　美女撒娇的轻轻的锤了锤男人的腰，安静的靠在他$$的怀里享受着片刻的温馨。
　　“昊天。你为什么今天突然换了这么神衣服啊？是哪个女孩子陪你买的！”
　　沉默了很久，美女突然问道。
　　“哪有啊！是今天出了点事情我不好意思穿着运动服去帮忙。只好到专卖店买了这么一身衣服去充门面啊！”
　　男人解释道。
　　“哦，什么重要的事情啊？”


第二卷：艳遇不断 145宿舍内与美女的亲密运动
　　“昊天。你为什么今天突然换了这么神衣服啊？是哪个女孩子陪你买的！”
　　沉默了很久，美女突然问道。
　　“哪有啊！是今天出了点事情我不好意思穿着运动服去帮忙。只好到专卖店买了这么一身衣服去充门面啊！”
　　男人解释道。
　　“哦，什么重要的事情啊？”
　　秦昊天这才把今天生的事情说了一遍，听完他的叙述，林玉茹的眼睛里已经闪烁着泪花了。她悄悄的擦擦眼睛，说道：“昊天，你做的对，那些钱还是别要了，如果有机会你在去看看人家，带点钱去要是你没有了，在我这里拿。为富不能不仁，看到那些生活困苦的人我心里就难受，小弟你去的时候跟我说一声，我这里还有很多穿不到的衣服，如果他老婆不嫌弃你就给带过去知道吗？”
　　秦昊天点点头其实他一直有这种想法去看看那家可怜的人顺便给孩子带点钱。最好能把那孩子的病治好。
　　“好了我回去了，你早点睡北觉吧。我很喜欢你现在的这个样子。改天再去买衣服姐陪你去，ok？”
　　“玉茹！要不今晚别走了吧！我们好好谈谈心好不？”
　　秦昊天又恢复了那副色狼的表情。
　　“滚，讨厌一会就没正经了，晚安喔回去了！”
　　美女说完吐吐舌头，转身走了。
　　手里还残留着美女那淡淡的香气，难道换身行头就真那么吗？秦昊天笑着摇摇头回去睡觉了。周日上午。起床很晚的亲昊天不愿意在别墅里听着那一群女人八卦，而且最变态的还是李芯。小妮子竟然让秦昊天这个非常帅的帅哥像个模特似地在客厅里走来走去，弄的他只好愤愤的跑了出去。刚到学校就远远的看到胖子一脸痛苦的骑着自行车在那晃悠过来。
　　“胖哥！你干嘛去啊？“秦昊天好奇的问道，因为这个时候如果胖子不睡觉一般都在打游戏啊！
　　胖子看到秦昊天明显愣了一下，费劲的从车上下来，揉揉屁股说道：“，小伙子你真是牛叉啊。穿这身马甲我楞没认出来你，够帅啊！”
　　秦昊天被说的有点不好意思。笑了一下继续问道：“胖哥，你起这么早干嘛。不玩游戏了?!咦，你的车座子呢？”
　　“我晕……别提了。说来真***倒霉。”
　　胖子脸都变成了苦瓜了，郁闷的摇摇头说道：“实话告诉你，你可别笑话我啊！上学期，期末的时候我看上了一个法律系的专业的女孩子，就托人给我牵线搭桥，谁想到那个女孩子对我有点意思，于是我们就开始交往了。我看那个女孩子家里蛮困难的都大二了连个手机都没有这学期我准备给她买个手机呢。可自己的钱又不是很多这不是在外面找了个兼职吗。周六周日我就到市里做促销。一天下来也有四五十呢。我想了下每周赚一百，一个月就能有四百两月就能给她买个手机了。谁知道我就这么倒霉。你看我这车了吧。骑了不到一个星期就被人家把我车座子给偷走了！
　　秦昊天真是有点哭笑不得，但心里却蛮同情胖子的，他很想帮助胖子，又怕胖子会不好意思接受，于是脑中快的想出了主意：“胖哥，对了我想你半点事情呗，我一个很要好的朋友也喜欢玩大话西游，你手头有什么好的大号没有。给我弄一个钱不是问题，只要装备好等级高就行，我看你也不用出去打工了就弄游戏就不错啊！”
　　“额！昊天是不是真的啊。哥们你没有骗我吧，有这么好的事情吗说来我还真有一个不错的号呢！以前别人给我五百我都没舍得卖呢。毕竟自己花了不少的心血和感情在里面。这样如果是你哪个朋友、要的话我一口价八百，怎么样？”
　　“靠！你也太没水平了吧。就惦记着那八百元的手机呢。我给你卖两千怎么样。不过你得帮我一个忙。”
　　“额！昊天你说多少？两千？这快赶上我一个学期的生活费了。我真是想都没敢想过。只要你帮我搞成这买卖，什么忙我都愿意帮你！”
　　胖子喜出望外的说到。
　　“没什么难的！我那朋友年岁不小了，三十多了自己开公司的闲来无事就哎玩个游戏什么的。你要是要的钱少了他不一定要。你开的越高他会觉得越好的。但是他懒得去网上跟那些职业玩家讨价还价的！这样胖哥你干脆给他弄一身好点的装备一口价卖给他！”
　　见胖子点点头了秦昊天继续说道：“还有我要你帮我打听一个人就是那个欧阳楠！你去帮我把他的情况弄清楚。具体住在哪里，什么背景。他女朋友是谁等等。你看行吗？””“昊天不是吧？你真的想要对付那家伙啊。其实搞那些资料不难他在学校里蛮出名的！想知道他的底细我应该都能办到，但是我觉得你还是别打那小子的主意好。他老爸在s市可是有名的房地产商人，连市委都跟他爸有好关系的。而且他本来跟当地的有来往。我建议你还是小心为好。别弄不好把自己搞进去了！”
　　胖子好意的提醒道！
　　“哎！胖哥你看我是那么鲁莽的人吗？你就帮我搞定我刚才说的那些就行了。实在不行叫李辉，李小他们帮忙，等事情办妥了我在请哥几个好好吃一顿怎么样？”
　　“这，好吗？行。既然你心里有数我就不多说什么了。那我今天再去市那边一趟顺便把工资接了。晚上我就给你朋友搞装备不过你可要保证这生意一定能成啊。如果我买了装备他到时不要我就真惨了！”
　　“靠！你还不信我啊？要不要我现在先给你点定金什么的！”
　　秦昊天故意的说道，“嘿嘿！那到不用啊。恩他什么时候要啊？给我个期限吧！”
　　“你看后天晚上行吗反正我们也没课你能搞定吗？”
　　“好！就这么定了！绝对没问题的咱们学校里有好几个玩这游戏的高手我跟他们很熟弄身好装备没问题的。只要钱到度快的很。那行就这样啊我得抓紧时间走了！”
　　胖子说着和亲昊天挥挥手，闪人了！
　　秦昊天今天来学校的目的不是为了上自习，他就是想秀秀自己这身衣服，看看是不是大家对他的反应都特别的好！但不幸的是他遇到了一个他很不想见到的人……柳燕。
　　秦昊天抱着本书溜达似地走在了教学楼的走廊里。正好看到柳燕拿着个手机从教室里走出来。好似是要打电话的样子。他想躲是躲不开了只好硬着头皮走了过来，轻声的说道：“柳燕，你，你上自习呢啊！”
　　美女本来是没有认出秦昊天的毕竟现在他的这身衣服就跟个老师似地，但这声问候她却听出来了，拿着手机的小手明显颤抖了一下。然后抿着嘴低下了头，随机又抬起头看了看男人眼睛一亮转瞬又黯淡了下去。小声的说道：“是你啊！你……你也是来上自习的！
　　“对，对啊，我也准备看会书呢！”
　　美女沉默了一下，像是鼓足勇气一般轻轻的说道：“你什么时候有空啊。我想，我想和你好好谈谈行吗？”
　　秦昊天一愣心里犯了嘀咕，但还是爽口的回答：“好啊！你挑时间吧我一般没事情的！”
　　“那好就明天下午放学后吧！到时我给你打电话！”
　　柳燕把头扭过去，不想让男人看到她眼泪闪烁的泪珠！
　　秦昊天点点头犹豫了半天也不知道该怎么安慰这美女。两人沉默了好半晌看了看他说道：“好了！我回去上自习了明天见吧！白白！
　　看着美女的背影秦昊天心里更是内疚。当初自己做的真是有点过分了。他站在教室门口愣了好半天，现在也是没什么心情去看书了。想想还是算了还是溜达一会，待会就去食堂吃饭得了！
　　他又溜达了半个多小时虽然过往的不少美女都对着他狂抛媚眼但秦昊天还是觉得不够爽，遇到柳燕这件事情让他的心情狠狠的打了个折扣。想来想去还是算了去食堂吃饭吧都快十一点了！
　　转身下楼。刚下了几步楼梯就见美女孙老师气喘吁吁的从下面跑了上来，秦昊天真有点不好意思但碰到了她也不能不说话啊。哎今天这是怎么了？怎么总是遇到和自己有过xx关系的人啊？
　　“孙老师你这是干嘛去啊，走的这么急呢？”
　　“咦！昊天石你啊。我还以为是学校的干部呢害我都没敢认。呵呵，别提了我手机充电器忘在办公室里了。今天手机没电了下午我还要出去一趟这不就赶紧过来取吗！你这是干嘛呢。穿的这么帅是不是准备要找女朋友啊！”
　　美女老师没有丝毫的不好意思，反而露出一种很开心的表情。
　　“我哪有什么女朋友啊！今天上自习呢现在准备去食堂吃点东西！”
　　秦昊天摸了摸脑袋说道。
　　“你也没吃饭呢啊！没想到大少爷也会去食堂吃饭啊……恩这样吧我昨天买了水饺还没来得及煮吃呢！你和我回宿舍吃吧！”
　　美女老师娇声说道。
　　“这……这多不好意思啊！这个……额这个……”
　　秦昊天这次是真的不好意思了，毕竟美女老师的哪个宿舍给他留下了很深的印象。
　　“哎呀！你和我还见外什么吗。你等等我，我很快下来了！”
　　“哟！嫣然你什么时候找的男朋友啊？也不告诉我一声啊！”
　　孙老师的宿舍里竟然还有个美女老师。
　　“去去！什么男朋友啊你可别瞎说！他是我的一个亲戚就在我们学校里读呢！这才回老家才听姑姑告诉我的！”
　　美女天声就是撒谎的材料，撒谎的水平不得不佩服！
　　“来我给你们介绍一下！昊天这是我们学校艺术系的苏老师。教美术的她的画可是很出名的哦！
　　“你好，苏老师！“秦昊天非常恭敬的喊了一声！”
　　“算了，我就不喜欢停帅哥好喔叫老师。反正我也不教你就喊我姐姐吧、！”
　　姓苏的老师非常认真的看了秦昊天几眼。她不禁悲他的帅气和气质所震撼！
　　秦昊天也注意到了这个女老师。很年轻举止之间确实带着幼艺术的气息。长相还蛮漂亮的。但和孙老师比起来却是略显轻浮和是故！“苏姐啊我待会煮水饺你也留下来吃点吧！”
　　孙嫣然很热情的说道，“不了，不了！待会我和我男朋友还要出去吃呢。好了不打扰你们姐弟聊天了。那我先走了帅哥！”
　　苏老师又看了看秦昊天走到孙嫣然的收拾了点什么东西，然后就出去了！
　　等那苏老师走了秦昊天顿时觉得很尴尬。只好帮着每年一起煮水饺。、电池炉很快不一会的功夫，水饺就煮好了！
　　孙嫣然烦琐上门。两人紧挨着坐在桌子前。从美女老师身上传来的阵阵香气。秦昊天不禁有点心猿意马起来。脑海里又一次显现出上次两个人的激，情场面。
　　“行了可以吃了。诺，老你尝尝我觉得味道还不错啦！”
　　美女把咬了一口的水饺递到男人的嘴里。
　　秦昊天冲动的伸手楼主美女的小蛮腰，张嘴把水饺咬住。
　　美女娇媚的脸上露出一丝红晕。把身子轻轻的靠过来。又夹起一个水饺递了过来。如此近距离的亲密接触。秦昊天这个色狼哪里受得了啊，楼主老师的手更加用力了。
　　“哪个，那个！孙老师上次的事情……实在是不好意思我真的喝多了……我真的……”
　　“讨厌啦！和你说了多少遍了。你怎么还喊我老师啊……无论怎样昊天我要感谢你，上次让哦……”
　　“昊天，好吃吗？”
　　美女含混的问道。
　　“好是好吃，不过呢，我觉得你嘴里吃的那个一定更好吃！”
　　秦昊天yIn荡的说道。
　　美女娇羞的把樱唇凑过来，把嘴里已经咀嚼了很久的水饺轻轻的渡到了男人的嘴里。秦昊天一边和美女共同吃着水饺，一边把手里的筷子放下，然后大手悄悄的抓住了一个酥，软，饱，满的馒头。
　　这次吃水饺的过程很是复杂的！猛男与美女也许是吃的太过投入，太卖力了。很快的两人就脱光了衣服。去床上交流心得了。两人似乎后很累，因为美女到后来一直用力的抓着男人宽健的背，强忍着嘴里的呻，吟。很痛苦的样子……而秦昊天也是一直在那不知疲劳的，大力的坐着重复的运动！
　　美其名曰“天下没有白吃的午餐……你既然吃了人家的水饺和馒头。那就得给人家香肠吃，正很正常，也很礼貌。更加相当的公平。
　　秦昊天刚刚见到的美女……苏老师此景静静的坐在宿舍里，她根本就没有陪男朋友去吃什么午饭。只见她撇着嘴笑了一下。那笑容显得有点阴险……
　　这苏老师幽幽的说道：“孙嫣然。别以为我看不出来。那个帅哥根本就不是你的亲戚。他只是你的一个学生……哈哈！别跟我装清高，你有好处自己捞可不行。怎么也得分我点吧？嘿嘿，只是，只是不知道我的手机电池能坚持多久啊？”


第二卷：艳遇不断 146勾引，媚惑
　　“只是，只是不知道我手机能坚持多久……”……秦昊天陪着美女老师吃完水饺，然后两个人互动式的做了些体育运动。有什么俯卧撑，仰卧起坐，模拟推车，活塞仿真等等吧。直到看着美女老师喝下了他辛苦酿造出来的优酸乳了，这才相互体贴的做了一会按摩，休息的茶不多了，秦昊天便从宿舍里出来，疲惫不堪的回到了别墅。
　　一直睡到下午三点多，秦昊天觉得还是有些疲劳。今天真不该那么卖力，睡了这么久腰还酸的很，更重要的是四肢感觉是在烧似地。连拳头都转不紧了。哎，为啥优酸乳都卖的这么贵呢？、!原来确实是造价很高啊，秦昊天y荡的给自己找了理由。翻来覆去的在床上折腾，满脑子里都是美女老师那雪白的娇躯，还有那天簌般的呻，吟。
　　正胡思乱想的着，手机突然响起。
　　靠不是又有艳遇吧？秦昊天拿起来一看，竟然是王紫云打过来的。看来这次没戏，就算是王大美女肯献身，我也不敢要啊，先不说她的背景就那身手自己也吃不了兜着走啊。
　　“喂你好！紫云啊今天怎么怎么想起给我打电话了？”
　　秦昊天懒懒的说道，“没什么啊！你现在又时间句吗？到中文大学来一下呗，思涵说要把银行卡还给你呢，来了你给我电话吧！”
　　王紫云的声音很美，但是却没什么感情。
　　“哦好的！你等一下我大概半个小时后到吧！”
　　秦昊天挂了电话匆匆的穿好衣服，和客厅里的白露打了招呼就开车奔市区而去。
　　s市中文大学，秦昊天石很熟悉的了而且他早就知道紫云和白露，李芯是校友，到了学校秦昊天给美女打了电话，王紫云告诉他，到那栋灰色的活动中心楼下等她……
　　“你们都准备好了吗？”
　　王紫云笑着问身边的几个女孩子。和她在一起的不仅有上次的几个美女这回还增加了两个长相很妖艳的女孩子。她们都咯咯的笑着说道：“放心吧我们都准备好了！”
　　王紫云浅笑着说道：“不过待会大家千万别玩得过火了啊，适可而止知道吗？如果真的过火了吃亏的可是你们自己！”
　　“好了你就放心吧我们有分寸的！”
　　谢思涵开心的说道，“恩那好！我现在就去了啊待会就看你们的了。呵呵！”
　　王紫云不知道想起了什么咯咯的笑了起来……
　　站了半天，终于等到紫云从楼里走了出啦，秦昊天善意的笑了笑说道：“紫云啊，没想到这件事竟然遇到了你。王伯伯他们不知道吧！”
　　美女笑了笑：没事，他们都不知道的，哎我哪敢让他们知道啊，对了你先上去一下，从三楼楼梯往右拐，那里有个房间上面写着网球俱乐部的，思涵她们都在里面呢，我现在去喊个人待会就上去，你等我回来再走吧！
　　秦昊天一愣，有种怪怪的感觉。但还是点点头朝楼里走去。
　　“来了，来了！姐妹们快点准备好！“谢思涵回头给房间里的几个美女打着招呼，苗嫣比较文静，大概并不想参与她们的行动，撅着嘴悄悄的躲到一边，周媚和两个的美女整理整理头，然后静静的坐在一边等待着男猪脚的出现。
　　秦昊天推门进来，一眼就看到了站在门口不远的谢思涵，他非常绅士的说道：“你好，思涵，那些钱够你修车了吗！“呵呵！帅哥你说哪里话了，咱们都是朋友了，什么够不够的啊，说那些话就生分了，来坐一下吧，我的几个朋友都很想认识你呢！““哦，认识我？”
　　秦昊天惊讶的说道，随即就看到了坐在一边的几个美女！
　　中文学校给那些咯咯俱乐部的房间并不是很大，这些团体的活动地点一般都是公用的场地，然后开会或者组织什么活动则就在这种所谓的一间房的办公室里，秦昊天侧脸一看就看到了所有的女孩子。那个周媚和苗冉他已经认识了，而另外的两个美女却从来没见过面。
　　“来，我给你们介绍一下啊。这个就是我新认识的好朋友秦昊天。、是理工大学的有名的帅哥哦！不知迷倒了多少美女了。呵呵姐妹们，如果喜欢的话可是要抓紧机会哦！”
　　谢思涵很煽情的说道。
　　“别，别这么说，我就是一个普通人而已！”
　　秦昊天很谦虚的说道。
　　写思涵拉着秦昊天坐在几个美女的中间。很暧，昧的说道“行了，行了帅哥你就别谦虚了，是不是看不上我这几个好朋友啊？”
　　秦昊天刚坐下，那几个美女就跟狼似地围了过来，一个个风，骚无比，谢思涵变动手，边朝一边的苗冉使颜色，苗冉撇撇嘴，偷偷的按下了旁边隐藏好的摄像机！
　　靠了，是不是太热情了？秦昊天不禁怀疑起这几个美女来，简直都比酒吧里的小姐还风，骚，她们是良家妇女吗？秦昊天很是承受不了了，因为有只小手在悄悄的逼近自己的生命底线如果不是知道王紫云会回来，估计他此刻也就不再忍受了但在忍受的人面前还是要表现出自己很纯洁的。
　　秦昊天终于“愤怒”的从椅子上站了起来，摆脱几个美女的纠缠，非常正义而且严肃的说道：“思涵。你们这是要干生命？虽然我知道你是对我好，但你也知道我有女朋友的，把卡给我吧我要回去了！”
　　几个美女根本没想到会出现这样的状况，就凭她们的美色热情他竟然能忍受的住？思涵还想再说点生命，王紫云就从外面走了进来。笑着说道：“哎呀，你们这是干生命啊。大家误会了。思涵，快吧卡给昊天吧，待会我们还有事情呢，你忘记了啊？”
　　美女有点不好意思没在说生命，乖乖的从包里把卡拿出来递给了秦昊天，看着他表情严肃的从房间里走了出去。
　　“哎！我就说这个方法不行吧？你非不听那个亲昊天在怎么不堪。他也是个雪山啊你那社会上的这套对他没用的、、我想他还是没那个胆量呢！”
　　王紫云对着撅嘴的谢思汗和周眉说道……
　　“好了！哎，别说了算我们失策了！”
　　周媚也不开心的说道。
　　苗冉不高兴的走过来把手里的相机递过来说道：“说好哦！以后再也不参与你们这些事情了。你们都已经毕业了可我还在读了怎么出去见人啊？”
　　美女王紫云笑着拉住苗冉的手说道：“是啊！思涵这可是我最后一次帮你啦。以后这种事情还是少让我们参与的好啊！”
　　周妩媚和谢思涵显然很不开心。“好啦好啦！以后可不敢惊动两位大小姐了，真不明白你们赛车的时候那股拼命的劲哪里去了？哎真是扫兴，好了我们先回去了，你们俩继续在学校里呆着吧！”
　　看到这几个小太妹终于回去了，王紫云和苗冉都松了口气，互相看了看这才坐到椅子上聊天。
　　“诶！和你说啊，今天的那个帅哥表现的真的不错呢。竟然一点反应都没有，反而一身正气的样子！”
　　苗冉很天真的说。
　　“呵呵！我也搞不明白他是不是假装的，但我爷爷和父亲对他的评价蛮高的，说他沉着冷静，胆大心细，将来一定能成就一番大事业呢。今天看了他的表现也算蛮不错了。呵呵，不过咱们都还不大懂男女之间的事情，具体他怎么想的我也不知道啊。哎！苗冉看你这副样子是不是看上他了啊？呵呵，如果看上了我倒是能给你牵牵线，怎么着你也比思涵和媚儿两个小太妹有优势吧！”
　　“去你的。你要是要你去追吧。我不和你说笑了。你知道我不爱开玩笑的。不过呢，紫云姐我现你们俩真的很般配呢！你这么漂亮而且还有气质，他那么高大英俊，你们走在一起一定能让人感觉很有夫妻相呢！咯咯，你别挠我啦……啊，讨厌啊！”……
　　谢思涵和几个美女郁闷的走下了楼梯，刚出教学楼，周眉就凑过来说问道：“思涵。今天这事情在呢么会这样呢？难道那个王紫云已经看出来我们准备假戏真唱吗？”
　　“哼！我也不知道！但是不管怎么招我总觉得窝火的。我看上的男人怎么能让他跑了呢！今天在学校里做这件事情确实有欠考虑了，看来我们真的不该听王紫云的主意。这小妮子一定有私心的，该不会是她暗恋那个帅哥很久了吧？呵呵，好别被我们抓到证据……不然我非笑话死她不可……走了，以后有的是机会！”
　　秦昊天已经到了大二……大二下学期已经开始接触到了一些专业的东西了，今天上午的课程是英语和电力。非常爱国的胖子是照例没来上英语课，第二节快上课的时候才姗姗而来，走到教室里就直接奔秦昊天的座位而来。
　　“额！靠你怎么了啊？眼睛咋这么红呢？哭了？”
　　秦昊天看到胖子那双通红的眼睛差异的问道。
　　胖子狠狠的白了眼他。撇了撇足郁闷了好几秒……才懒洋洋的说出了原由！


第二卷：艳遇不断 147宠爱一身
　　“靠！你怎么了，眼睛怎么这么红了呢？哭了？”
　　秦昊天看到胖子那双通红的眼睛惊异的问道。
　　“草！我胖子自从上初二以后就没有哭过，这不是玩游戏闹的吗？昨天晚上联系咱们学校的几个玩家，刷副本搞到后半夜一点多，今天早上有早早起来等他们上线继续弄，现在终于鼓捣得差不多了，昊天你那边怎么样了，价格谈好了吗？明天能交易部？”
　　胖子一脸急切的问道。
　　“额，啊！我和他谈好了。不过他比较忙，明天晚上过来把钱送过来给你。这样你把号给他就行了。价格我开的比较高，三千你看怎么样！”
　　“什么？真的啊。兄弟啊，我真是想都不敢想，真能卖的那么多啊？昨天给李辉和大三计算机的几个哥们说我能卖两千的时候他们还不相信呢。哈哈！这次我可是有的吹了，不过我还是保留点的好，省的他的给我抬价，我从他们那里拿了不少好东西呢。嘿嘿！你给我保密呗！”
　　胖子搓着手到！
　　“哈哈，没问题！只要你记得我给你的任务就行了！”
　　“对了。我已经开始打听了在，那几个计算机的哥们都给我帮忙呢。俺们一个公会的就算不给他们钱都能帮我搞。现在给钱了当然更卖力了。你就瞧好吧！呵呵！好了兄弟我没做前面的习惯。你在这儿呆着吧我到后面去。待会可能要睡一觉呢！”
　　胖子说完就走了。秦昊天却坐在座位上考虑明天要叫谁过来送钱呢？
　　下午放学后以后秦昊天一直坐在教室里等着柳燕的电话。可是看看表都到了七点多了，美女还没打电话过来，这是怎么了，我还没吃饭呢，无奈的秦昊天只好给美女打了电话过去。
　　电话通了，不是本人接的电话、。是柳燕宿舍的女孩子接的。说是美女洗澡去了……秦昊天郁闷的放下了电话。我都在这里等了这么久了。你还跟没事人似地去洗澡了、？哎，算了，去食堂吃饭吧。本来还希望两个人一起吃饭呢，现在看来是顶不住了！
　　等秦昊天吃完饭，女孩的电话也打了过来。“喂，秦昊天啊。你现在在哪里呢，我去找你吧！”
　　“哦！我刚才给你打电话，你室友说你洗澡去了，所以我就先来餐厅吃饭了刚吃完！你呢？吃了吗、!”“我啊。我也吃完了。那这样你在餐厅等我一会啊。我很快就过来！”
　　美女说完就挂断了电话。
　　没用等多久。美女就出现在了秦昊天的面前。显然美女今天经过了精心的打扮。粉红色的羊毛衫。镶嵌着可爱图案的牛仔裤。下面是一双神色的高跟鞋。脸蛋打扮的就更漂亮了。经过处理的长长的睫毛配上那淡淡的眼影，显得分外迷人。白嫩的皮肤上挺翘的鼻子和红嫩的嘴唇。给整个人增加了无限的魅力。秦昊天明显一愣，真没想到女孩子经过打扮确实跟变了一个人一样，娇，艳了很多。
　　“不好意思昊天，叫你久等了！”
　　柳燕小声的说道。
　　“没事，我本来是想跟你一起吃饭的，谁想到你竟然吃了，咱们现在去那里啊！”
　　美女犹豫了一下，看着男人说的：“咱们去看电影吧，就是学校外面的碟屋！”
　　学校外面有很多看电影的碟屋，适合那些情侣或者无聊的人去里面玩。秦昊天没去过，但也是听不少人说过很多情侣舍不得去外面租房子或者主宾馆，就偷偷的跑到那里去，而且那里也确实便宜，五块钱一张碟，二十元就可以通宵，确实比宾馆便宜多了，一听到美女选择了这个地方，男人心里顿时一动，却还是说：“要不我们去，去找个地方坐一会算了！”
　　“不，不行！我怕被别人看到，答应我好吗？”
　　柳燕近乎于哀求似地说道。
　　“这……那好！咱们走吧！”
　　秦昊天死第一次进入到这种昏暗的地方，所谓的碟屋真的很狭窄，老板把不大的一间房用木板或者别的东西分割成三个独立的小房间，里面只能放一台电视和一张床。而且墙上还贴着一些比较暧，昧……暴，露的图片！别说，这样还真能给人一种神秘的感觉，也蛮刺激的！
　　秦昊天和柳燕安静的坐下。打开电视任凭电影播放着。谁都没心情看下去，房间里一阵沉默，只有电视里传出的主人公和女猪脚的对白！
　　甘这样下去也不是个事情啊？秦昊天张张嘴想说点什么，可就在这时候，隔壁的房间里传来轻微的呻，吟声，然后就是床板激烈的抖动声，这下房间里就变得更加暧，昧了。
　　“秦昊天我我准备谈恋爱了！”
　　柳燕红着脸说道，她是在不愿意让隔壁的声音打扰了两个人的心情。
　　“哦，是吗？!男朋友是谁啊！”
　　秦昊天似乎是毫不在意的问道，心里却不停的大鼓。难道她要我出钱给她修复哪个什么处,女膜吗?!还是要我赔偿她的损失费。
　　“他，他……他是……你不认识了。而且我还没有答应他呢。我今天就是想问问你……咱们……咱们俩真的没有可能吗？昊天我知道我对不起你，可是你也……你也报复了我不是吗？昊天我是喜欢你的。真的，真的我没有骗你啊！”
　　柳燕低着头说道。
　　秦昊天真的有点无语了。真的不知道该怎么跟旁边的美女解释，说什么呢？两个人又沉默了好久，柳燕突然从后面紧紧的抱住了男人的腰，抽泣着说道：“昊天。为什么要让我遇到你？为什么啊！”
　　秦昊天无奈的摇了摇头，轻轻的转过身去把女孩搂在怀里：“柳燕，对不起你是个好女孩子。你一定能找到属于你的幸福的，别在我身上耗费太多的经历，好吗？”
　　美女抬起头，用那双红肿的眼睛哀怨的看着他说道：“不，昊天我就是爱你。得不到你我真的很不甘心。秦昊天，这一辈子我的心都是你的！”
　　“燕燕。你别这样好吗？我们……”
　　没等秦昊天说完。一双火热的樱，唇带着美女的香气吻了过来，两个人自然到了下去……
　　“你讨厌死了啦！每次都是这个时候就歇菜了！“女孩使劲的拍打着男人的胳膊。
　　“额！对不起了，我，我实在是控制不住了啊!“一个小伙子非常郁闷的看着自己已经萎靡下来的小兄弟说道……
　　“我看你啊就是早，泄！哼，拿卫生纸过来！“女孩撅着嘴说道。
　　“咦！“小伙子突然停下了动作，竖起耳朵用手指指墙壁小声说道：”
　　老婆。你听听，隔壁似乎也在办事耶！
　　这女孩也很感兴趣的听起来，隔壁小包间离，一对情侣也正在忘情的肉，搏呢！，“哼！你看看人家啊！已经十分钟了！“女孩愤怒的看着自己的男朋友！
　　“额，这个，这个！也许是偶然吧。我有的时候不也是能坚持到十分钟吗？“小伙子非常嫉妒的说道……
　　“你看嘛！人家已经二十分钟了。这回你还有什么话说啊！”
　　“嘿嘿！老婆你别生气啊。我现在又可以了，要不我们再来一次吧！”……
　　“老公啊！你这次真的是好厉害哦！咦？怎么隔壁还没停止呢？他们是不是在看色，情电影啊！要不怎么可能做那么长时间呢？不对……也不对啊？那个女的命名一直在叫秦昊天……昊天啊？老公你认识这个人吗？”
　　小伙子本来还在得意自己这次的长挥……可一听隔壁那不知道什么人物的哥们。这么强的实力顿感失落，摇摇头说道：“我不认识啊！等会他们走的时候我们也出去，看看到底是什么样的人物……”……
　　秦昊天没忘记胖子游戏账号的事情，找徐晓峰帮忙。请他认识的一个哥们过来帮着做个交易，没想到的是，徐晓峰认识的朋友里还真有这么一个喜欢玩大话西游的人，看到胖子的装备后格外的欣喜，交易完后还给了秦昊天一千五，说是这个账号在网上交易的话应该能卖到一千多块钱。既然皆大欢喜，秦昊天也乐得做个好人，喜滋滋的收下那一千五百块钱，接下来的事情就是等待胖子给他打探的消息了。
　　高傲的王紫云，其实已经失去了跟秦昊天联系的兴趣。每个人都有他自己的生活范围。虽然从内心里她很欣赏秦昊天的气质和帅气，虽然对别墅里女孩子的美貌很不服气，但理智还是让她选择了疏远，可令美女头痛的事情却不可避免的生了。
　　一贯文静的苗冉。对亲昊天似乎产生了浓厚的兴趣。总是不经意间提起秦昊天的名字。还偶尔会打探一下关于他的事情。好在王紫云知道的也不多，每次就敷衍过去算了。更令她头痛的反而是那几个混社会的小太妹。谢思涵，周媚两个美女看来是不肯放过秦昊天了，闲的没事总是打电话来让她帮忙联系。紫云都郁闷了，她们身边并不缺帅哥。干嘛非缠住秦昊天不放呢？


第二卷：艳遇不断 148深切的进行交流
　　紫云是郁闷坏了，她现在只好天天关机，耽误了不少事情。这不今天谢思涵又打电话过来，非要紫云帮着她在联系一次帅哥，并且出了一个非常馊的主意，王子云本想拒绝的，但又觉得这个主意很好玩也就犹豫了一下答应了下来。
　　秦昊天正在上课忽然接到了王紫云的短信。昊天，后天是三八妇女节了你想过要送你们别墅里的女孩子什么礼物了吗？
　　秦昊天觉得奇怪，我送不送礼物跟她有什么关系啊？也不好这么直白的问，只好回答道：“哦！我没想过呢，现在的女孩子不是都不喜欢自己过什么三八妇女节吗，谁跟她们提妇女两个字她们就跟谁急啊？
　　王子云“哦，呵呵！这个我知道。不过呢？如果你送礼物的话，她们应该不会拒绝吧。思涵她们几个都是购物高手啊。如果你不介意呢我帮你联系联系，她们都有贵宾卡很多品牌的东西都能打折呢！
　　秦昊天：那先谢谢了啊！明天下午我没课，到时候让那几个美女陪着我转转吧！不过，我事先声明啊，我可不是大款买东西的时候别带我去太贵的地方……
　　两人定好，秦昊天收起手机办……心里思量总感觉这里面有什么问题。可是想不出来这问题到底会出现在哪里呢？后来干脆不想了。可是刚认真的听了没一会课，手机的短信又来了。打开一看这回不是王紫云了而是孙嫣然，“昊天。出事了啊！我们的事情被那个苏老师知道了，我们该怎么办啊？1”秦昊天一看，脑袋嗡的一下大了三圈，这怎么可能呢？那个苏老师怎么知道他们两人之间的事情呢……只要打死都不承认不就可以了吗？难道她手里有什么证据。秦昊天怎么也想不通，她是如何现的。只好回复短信。嫣然姐，她是怎么知道的？要不咱们不承认不就行了嘛。她还能怎么样！
　　孙嫣然：秦昊天，你不知道啊！那个卑鄙的苏贱，人很卑鄙的……现在在电话里说不清楚，等你放学了就过来我宿舍一趟，我好好和你说一下。
　　这突然冒出来的意外，让秦昊天根本静不下心听课了。大半截的时间秦昊天满脑子都是混乱，手心里也出了很多汗，他现在不只是关心自己的声誉。更重要的是这件事情如果真的被全校的人知道了。那孙嫣然也就别想再这里教书了……刚下课，秦昊天就匆匆的收拾好书本，朝美女老师的宿舍跑去！
　　等秦昊天到了美女宿舍一看。孙嫣然眼睛都哭的红了！秦昊天一阵安慰，才知道了事情的真相。原来这个学美术的苏老师真的是个很贱的女人。听说在大学那会，就为了钱去做什么人体艺术的模特，而且还仗着她有几分姿色经常勾，引同学，还勾引老师。总之在那个圈子里好人不是很多，男女之间的关系很混乱，这个苏老师也就带了一身的臭毛病。今年的时候，苏老师看上了学校里其他专业的一个男老师。而偏偏事情就是这样巧。那个男老师又偏偏对孙嫣然情有独钟。对她根本不感冒。
　　这个苏老师就怀恨在心。表面上对孙嫣然和亲热，暗地里却没少说她的坏话，就是那天，秦昊天来孙嫣然这里吃水饺的那次！这个一向对男女之事格外敏，感的苏贱，人似乎觉得点什么临走的时候，把自己的手机藏到了孙嫣然的书桌上，还开了录像功能，要说这手机的电池真是强悍。愣是把两个人将近一个小时的精彩表演完整的录了下来，今天上午两个人聊天的时候，那个苏就一直对她笑，而且还说点很露，骨的讽，刺话语！后来干脆把手机拿出来给她看，孙嫣然这才明白是怎么回事，害的她下午的课都没去上，一个人躲在宿舍里哭了好几个小时。
　　知道了事情的经过和真相，秦昊天也是很郁闷，原来并不是所有的老师都为人师表，其中也不缺乏这样的衣冠，道貌岸然，男盗女娼之辈。既然你不仁也不能怪我不义。我会想办法报复你的！
　　“好了嫣然姐。你也别哭了，你放心吧，既然她没有把视频公布出去，就说明她一定有说明企图，找个机会我单独给她谈谈，看看她到底想干嘛？”
　　“恩。昊天听你的！“嫣然虽然是个老师，但同样她也是个女人，岁数也不过比秦昊天大三四岁的样子，对这种社会上经常生的龌龊的事一点的主意都没有。只能对亲昊天言听计从！
　　“这样嫣然姐。你闲杂给她打个电话，就说我请她吃个饭，有事情要和她谈谈，待会如果你不想见她我就一个人去就行了……我觉得我还是个男人，她的那些手段对我没多大的作用的！
　　泪眼婆娑的美女点了点头。她现在是真的不想见到那个贱女人。从男人的怀里站起来，走到一边给苏老师打了个电话。
　　约定的饭店选的很远，档次不低。秦昊天一个人坐在单间里等着苏老师的到来，过了将近半个小时打扮时尚的女老师才从外面妩媚的走了进来，只见她这么冷的天还穿了个棉裙子，下面是肉色的长丝袜，还别说这么一打扮倒显得整个人漂亮了不少。
　　苏来说把挎包放在一边。这才坐下来，笑着对亲昊天说道：“秦昊天是把？怎么是你来了啊，嫣然呢？”
　　妈的！臭，婊，子真可谓是笑面藏到，最毒不过妇人心。真没想到表面上看起来端庄大方的女老师竟然是这样的人。秦昊天笑了笑说道：“孙老师她有点不舒服，让我过来了！”
　　“咯咯！呵呵，你还叫她孙老师啊？你们的事情我可是都知道了哦！”
　　苏老师用很y荡的眼神看着面前的男人。
　　“哦，我知道了！其实，其实孙老师根本不像你想象的那样，她不少歌随便的女人，上次是因为我……”
　　“呵呵！帅哥啊，你就不用说了，我都知道的，我就从来不在乎这种所谓的师生关系，爱情是不分年龄的，只要彼此真心相爱了，管它什么世俗的观念呢？”
　　苏老师似乎是个很明白事理的女人。
　　秦昊天苦笑了一下，正好这时服务员从外面推门走了进来。他拿过菜单请老师点菜。美女也不客气，潇洒的点了几个菜还要了一瓶葡萄酒。秦昊天见菜已经够了就没再点！
　　上菜的期间，两个人都没有在谈论什么，等菜上齐了秦昊天才开门见山的说道：“苏老师，我真的想知道，你为什么要要挟嫣然呢？”
　　“我要挟她？有吗？你们俩都想错了，我只是觉得好玩而已没别的意思啊，你想想啊，现在的网络这么达，如果我真的想对付嫣然早就把录像传到网上去了啊，哪里还会告诉她知道啊？”
　　听到这个贱女人死活不承认，秦昊天心里有点郁闷，但毕竟自己的把柄在人家手里，他也不能飙，只好陪着笑脸跟她聊天。两人吃的差不多了，苏老师才擦擦嘴说道：“要说我一点目的没有呢？那也不对的。这么说吧，如果你肯答应我两个条件我就把这个录像删除了。”
　　哎，该来的总是要来的！秦昊天心中一紧，平静的问道：“说吧，只要你不是太过分，我都能答应！”
　　“我是怕你不能做主啊，这样吧，我先说，如果你不能做主的事情和你的嫣然姐姐好好商量商量，我呢，有两个要求，一，让孙嫣然离那个经管学院的薛老师远点。第二个吗！就是希望你能做我我一次人体模特！
　　秦昊天大骇，第一个要求并不高，可是第二个是不是有点变，态了。这个贱女人万一把自己的裸，照弄出去，我就***真成了名人了。
　　“苏老师，我觉得第一个条件问题不大，第二个呢，就有点过分了吧？万一你要是把我的画像拿出去参加个什么展览，在获一个美术奖，我以后可就真没法见人啦！“呵呵，你还很臭屁啊。你怎么就这么死脑筋呢？难道我说的人体模特就只能是画像吗！“美女暧，昧的抛了一个媚，眼。
　　秦昊天也不傻一看到老师那眼睛里射出来的光芒，立刻明白了这个s惑什么意思了，他点点头说道：“知道！其实，恩怎么说呢，苏老师你也很漂亮啊！
　　咯咯！女老师很开心的娇笑起来。“哦是吗？那这么说你是答应了，我还真有点迫不及待了呢，走吧，帅哥让我看看你的实力！”
　　哎！人生在世活着就是难啊！人在屋檐下哪能不低头。如果话说到了这个份上秦昊天还不明白什么意思的话，他就不是什么专业的色，狼了。为了正义，为了孙嫣然。我只能献身了。秦昊天拿起衣服，大义凛然的走出了房间……
　　秦昊天和这个苏老师具体是去了哪家宾馆，如何进行交流的，我就不详细的描述了。只知道这个苏老师请了三天的假没有去上课


第二卷：艳遇不断 149被强迫
　　秦昊天回到别墅的时候，无聊的美女们正在打牌，他是很久没有见到她们玩牌了。悄悄的走过去站在后面看热闹。
　　“诶！你想吓死人啊，怎么走路一点声音都没有呢！”
　　林玉如一抬头差点被这突然冒出来的人吓得从沙上跳了起来。
　　“就是啊。怎么一点声音都没，也吓了我一大跳。对了你怎么回来的这么晚啊？都十点多了啊，刚开学就那么忙啊？你看看白雪，现在都在学生会当部长了也没见得有你这么忙啊？”
　　白露也责怪的说道。
　　“呵呵！今天有点事啊！我又不是每天都回来的这么晚，对了，你们知道后天是什么节日嘛？”
　　“后天?!什么节日啊！我没注意啊”美女们纷纷摇着头。
　　“哎。你们啊。后天是三八原节！你们的节日啊！三八们！”
　　秦昊天y荡的笑着！
　　“彭！”
　　一本杂志非常准确的砸在了他的脑袋上。李芯撅着嘴说道：“靠，混蛋说谁三八呢？记住了以后别再我面前提三八妇女节几个字。我最讨厌妇女这两个字！这么老土！”
　　“就是，就是！”
　　李心的这番话立刻引来了共鸣。只有白雪很无所谓的说道：“我可不管什么三八不三八的！有节日过夜不错啊！看看我们别墅里唯一的一个男性能送什么礼物吧！只要有礼物收我是天天过节日都无所谓的！”
　　白露白了她一眼，没说话。倒是李心说道！“小雪！你不要这样说撒！就你这个档次的大美女只要稍微松松嘴，那送礼物的男人还不得从s市排到天安门去啊？干嘛非得要过这个三八妇女节呢！”
　　白雪用力的甩了张牌。幽怨的说道！“说的轻松，我跟你们不一样啊！你们要么有钱，要么有工作。而我呢，靠我姐养着啊，心里很是过意不去，而且别的男人送礼物一定会有什么企图的，只有秦昊天送的我才敢放心的收啊。毕竟咱们这里这么多美女，就算是他有什么不轨的想法也轮不到我头上的。诶呀！李心，你少耍赖啊！”
　　李芯撇着嘴。把偷放进去的一张牌拿了回来。转脸看了看秦昊天说道！“喂！大色狼你听到没啊！后天你给记得给我们买礼物哦。要送就全送要是你敢偏向，本小姐绝对饶不了你的！”
　　“李芯，你别这么野蛮好不好啊？怎么说昊天也是我的小弟，你们这么欺负他我这做姐姐的可有点不高兴哦！”
　　林玉如笑着说道。话是这样说，脸上可没有什么不开心的的样子。
　　“呵呵！玉如姐！看你心疼了是不是啊？呵呵我是故意气你的！”
　　“去！死丫头，看我不掐死你的！“客厅里一阵嬉闹！恢复了很久没有的欢乐气氛。
　　“对了，有点事情和大家商量下，你们有没有什么穿不着的衣服啊！我给我一个朋友送去，他家里的条件特别的贫困，生活困难的你们是无法想象的。看看，大家有什么不要的衣服，要是有不用的就给我吧！我明天中午准备去看看他，顺便带过去。“秦昊天突然认真的说道。
　　“哦？怎么回事啊，你还有这样的朋友？说来听听！“徐婉婷放下笔记本抬头问道。
　　见美女们们目光都盯着自己，秦昊天详细的把郑东波的事情和大家说了一遍，听完秦昊天的讲述美女们都沉默下来。罗雅的眼睛里分明在闪烁着泪光了。
　　“我，我其实很同情他。可是我还是不想把自己的衣服给别人穿。昊天要不这样吧我给你些钱，你带过去吧！也算是我的一点心意了。再说了，你带衣服过去也不能改变他们的生活质量啊！“徐婉婷第一个打破沉默，毕竟这件事情是她第一知道的！
　　“恩，婉婷说的对！我的衣服也不想给别的女人穿，心里特别的别扭，我也出点钱吧！“李芯也附和道！
　　“这样啊？我还真没想到过这么多。钱的问题你们不用管了，我这里有的！”
　　美女们的反应还是出了秦昊天的预料，他还以为大家会很积极响应他的号召呢，那些旧的衣服丢都是丢了，给谁穿有什么关系呢！只有林玉如和罗雅愿意表示愿意把自己的衣服贡献出来，最让秦昊天感到意外的是白露。白露说她也许能想办法给郑东波的老婆安排个工作，只要她能按时上班就可以了。
　　“白露姐。你的主意好！我知道他老婆也是有学历的，曾经做过公司的文员和出纳！好像是中专学历，你看看能帮她找个什么工作啊！”
　　“恩？就算她有学历！我也不敢给她找什么好的工作啊，你想想现在她有病在身，而且还有个孩子要带，我想的是她到我的公司做保洁啦。我们公司本来是又一个保洁的阿姨，她也带个孩子，经常请假所以我想在找一个保洁员。让她们轮流做。不过工资可能要少点哦。你明天去问问那个大姐吧，问问她是否愿意！”
　　“哈哈！好，太好了！行白露姐我明天就去问问！”
　　秦昊天这次到是真的很开心。
　　“那好了，这件事情就此结束吧，说的人家心里怪难受的，明天我们几个美女集资给你带过去吧，你去了给人家小孩买点吃的就行了！现在打住，昊天你过来帮我玩牌！我为什么老是输呢，你帮我玩两把！”
　　李芯郁闷的说道。
　　“什么啊？我不玩，有琴昊天在我们怎么玩啊！你不知道他是赌神啊。”
　　林玉如和白雪显然是非常的不愿意。
　　“我不玩！你们玩你的好了，我现在已经改变了我的准则，不会再听你们女人的摆布了，要知道我是男人。男人就应该……”
　　帅哥话没有说下去，因为他看到了很懂不一样的表情。
　　徐婉婷捧着笔记本浅笑着看着他，罗亚抿着红艳的嘴唇微笑着看着他，只有白露似乎是非常欣赏的样子，李芯和白雪似乎看到了外星人一样。嘴巴张的大大的。而林玉如已经走了过来，拉着他的耳朵说道！“你坐这边。李芯，白雪。从现在起怎么谁输一局，就在他脸上贴个纸条!左边是我的，右边李芯的，额头是白雪的，怎么样？”
　　“呵呵！好啊！”
　　两个美女笑着随声附和道，就连罗雅在旁边都笑的前仰后合。
　　直到午夜十二点了。几个美女才放下手中的牌。秦昊天脸上此刻已经贴满了纸条，他很无助很沮丧的坐在边上。脸上有很多水，不知道是他的泪水还是美女们黏纸条时的口水。带撕下这些纸条。众位美女才看到男人那双凄凉而仇恨的双眼！……
　　第二天！
　　秦昊天中午$$一下课，他都没顾及上吃饭就匆匆忙忙的赶回了别墅，拿上林玉如和白露的几件衣服，以及一些没用过的化妆品，还有李芯他们集资的两千多块钱，匆匆的开车出去了。
　　出租车司机，杨勇因为在外面跑车，所以敢不过来！秦浩天让他给郑东波打了个电话，问清地址后就自己开车找了过来。他从小学到高中家里的条件都很差，但是他万万没想到竟然还有比他生活更差的人……一片即将要拆除的旧房子里，秦昊天找到了郑东波的家


第二卷：艳遇不断 150主动
　　这是当地的一户人家为了多赚些拆迁费临时盖起的砖房，面积不算小，有三四间，但是房子的墙壁非常的薄，似乎一阵风就能把它给吹倒。
　　周围的房子十有八九也都是人去房空了。只留下郑东波几家孤零零的穷人住在这里了，偶尔排队穿过的老鼠群惊起地上的麻雀，秦昊天只能感到受到两个字来形容：凄凉。路边停着一辆出租车看来是郑东波提前回来了。秦昊天刚走进这栋破旧的房子就闻到一股极其冲鼻的中药味，熏得他眼睛只想流泪，捏着鼻子适应了一下，才缓和下来。
　　敲了几下门，那个疲倦的男人打开了房门，用带着满是血丝的眼睛看了看门外。这才现时秦昊天来了，连忙说道：“小兄弟，你怎么来啦！哎呀，快，快点进屋坐吧！”
　　秦昊天跟着他走了进来房间里的中药味更重，坐在一张破旧的沙上，秦昊天认真的打量起这间所谓的客厅来。东西还算齐全。墙上都贴的平平整整的报纸看来这家房子的主人当初并没有花钱装修一下它，一组旧式的沙，一个玻璃茶几，还有几张凳子，嗨哟电视盒一个小小的鱼缸，也许是房间里的东西不多的缘故吧，客厅里并没有那么凌乱，也没看的太多的杂物。
　　“老婆，老婆！快道杯水过来！”
　　郑东波对着另一间的屋子喊道。
　　秦昊天谦让几句，一个女人小已经从里间的房间里走了出来，抬头打量才现这个女人并没有想象中的衰老和憔悴，也算不上瘦弱，只是那皮肤白的真有些吓人，脖子和手背上还有一些通红的斑点，而眼睛也红红的像是刚哭过一样。但脸蛋长的确实不错。秦昊天可以想象的到，如果这个女人没有这么多挫折的话，应该是一个很文静，很有气质的女人……只是只是造化弄人啊。人活一辈子真的不容易……
　　“老婆啊，你这是怎么了，你沏的这是茶马？”
　　郑东波爱怜的看着老婆，苦笑了问道。
　　秦昊天看过去，才现茶壶里面放的是中药，而不是茶叶。
　　“我，我！对不起我疏忽了，我再去从新给你们沏茶！”
　　女人的神情似乎有点恍惚，也许就是杨勇以前提过的精神问题吧！““郑哥！别麻烦嫂子了，我这次来是为了！“秦昊天话还没说完，郑东波就打断了他的话！“昊天兄弟，这次我们全家是真的谢谢你了，但你也看到我家的情况了，我们现在是真的拿不出那么多钱啊。要不你在等几年好吗？我想过去卖肾！可是你也看到了，我这家就靠我一个人啊，我要是倒下去了。这个家……、”“郑哥！你误会了，我不是来跟你要钱的啊！”
　　秦昊天不知所措的解释道！
　　“哦，这样啊……要不我现在给你打个欠条吧，我一定会还你钱的！”
　　男人眼里有点欣喜却更多是无奈！
　　“郑哥！你先听我把话说完。那天撞车的事情已经过去了，那个女孩我认识。见我去了以后就不想让你赔这个钱了，但是当着那么多人不好意思说出来，这才拿了我的卡去修的车。其实他那么好的车能不上全险吗！不过是因为被别人撞的，所以她还是花了点前，大概三四万吧。那些钱我出得起。就不用你还了。今天我过来就是想看看你和嫂子！我没别的意思你真是误会了！”
　　“咣当！”
　　一声，里屋似乎有什么东西摔坏了，郑东波赶忙跑过去看，过了一会才走出来歉意的说道。“刚才我老婆把杯子打坏了，真不好意思啊！”
　　“没事，没事！对了郑哥！我还有点事情跟你说，一个是我今天带了几件朋友没怎么穿过的衣服。我看嫂子身材和我那几个朋友很相仿。如果她不嫌弃的话呢，就给她留下吧！”
　　秦昊天刚说完，女人就从里面端着茶壶出来了，边走边说道：“谢谢小兄弟了，我不嫌弃的！”
　　女人放下茶壶，用手擦了擦眼角的泪水，正想再说点什么，却什么也传说不出来。秦昊天继续说道：“还有就是，我知道郑哥家里有困难，而我呢，身边还有点钱，今天我带了些过来，留下给孩子买点吃的吧！”
　　“小兄弟，不，不用了。你已经帮了我们很多了。这钱……”
　　郑东波夫妻两个人一起拒绝。
　　“整个。是这样的，这个钱呢，你以后还我就是了，也不是很多。五千你就留下吧，好吗？”
　　秦昊天说的很真诚。
　　夫妻两个相互看了看，也许真的是生活的压迫吧，都点了点头……郑东波用颤抖的手接过秦昊天手里的钱，连声说道：“谢谢了，谢谢了！”
　　“郑哥，嫂子。我还有个事，呢！不知道嫂子能上班吗、!我一个朋友是开公司的她公司里想在招一个保洁员，我想让嫂子过去上班，但是怕家里的孩子需要照顾。你看？”
　　“哎呀，真的吗？”
　　女人的脸上瞬间就恢复了光彩，一直暗淡无神的眼睛里露出极大的惊喜。“真的啊！我没事的，孩子我可以托给他奶奶来照顾，只要即使是给些药钱就好了！”
　　女人似乎不相信世间上的好事怎么会在一天之内降临到她家里来。
　　“是真的。我那朋友说了。她们那里本来是有一个保洁员的。因为那个阿姨家里也有个孩子，经常请假，所以她想在请一个。让你们轮流上班。这样呢，每个人每周只要上三天班就可以了。但工资会打下折扣。而且你不是劳务公司的人。公司会有一个月的试用期，试用期间每个月是1ooo元。每周上三天班。多加一天增加五十元的奖金。转正后15oo左右，多上一天除去奖金在加三十元钱。你看看行吗？”
　　“行，行！”
　　女人的脸上出现了很久都没有的笑容。可是刚刚笑了一下却又转过身抱着自己的男人哭了起来。
　　“昊天兄弟！我真不知道说什么话感谢你……你真是家的大恩人啊！这样，兄弟今天别走了，我请客吃饭。这个面子你总要给吧！”
　　郑东波激动的说道！
　　“行！不过就别让我嫂子做饭了。咱们去饭店吃吧！行吗？”
　　开着车从饭店里离开。秦昊天心里翻腾不已。看到郑东波两口子那种欣悦的表情，他觉得自己做了一件很自豪很伟大的事情。但##世间上还有多少像他们这样的家庭啊。比他们家庭条件更差的也是数不胜数。也许自己还应该做更多的事情吧……想想没什么事情。秦昊天拿起她那些所谓的姐妹到底什么时候有时间！
　　王芷云今天下午本来是要上课的，可为了配合那几个小太妹玩这个可爱刺，激的游戏，还是和苗冉一起请了个假呆在宿舍里等秦昊天的电话……
　　秦昊天长这么大还是第一次和这么多小太妹一起逛街的！他能感到唯一的优点就是不用自己提着袋子，几个小太妹的“人品”真的不错，主动的帮他拿着东西，还帮他出主意，告诉他什么样的女孩子适合什么样的礼物。难得享受到如此高的礼遇。、秦昊天有点飘飘然起来。当即表示等买完东西。就请大家好好吃一顿


第二卷：艳遇不断 151四美女一起来
　　秦昊天回到别墅的时候，几个大美女正好都在客厅。秦昊天笑的走了过去，豪气的说道：“咳咳！美女们，明天是三月八号，女人的节日了。这是我给大家买的礼物。都过来拿吧！恩，这是你的玉茹姐，这个是你的小雅。还有这个……”
　　等把所有的礼物都完了，秦昊天咧着嘴等待着美女们的夸奖。因为这里的东西确实都很不错，尤其是送给徐婉婷的唇膏和送给白雪的耳坠，都是高档的进口产品。
　　可等了好一会……奇怪的是美女们看完各自的礼物后，竟然谁都没有说话，反而各个面红耳赤的相互的用眼神询问什么。秦昊天丝毫不在意，他以为美女们为自己的礼物而震惊呢。毕竟今天的小太妹们的提议实在是太好了。
　　“昊天.这是你送给我们的礼物吗？”
　　林玉茹红着脸问道。
　　“对啊！都是我一件件挑出来的呢。我一下午走了很多家商店，怎么样。我的眼光如何大家喜欢吗？”
　　秦昊天开心的说道。
　　“呸！喜欢你个头啊。你看似看你给我的是什么？”
　　林玉茹说着从袋子里面拿出一个非常性，感而可爱的丁，字裤。直接点的说，那根本就是两条细绳栓着一块布条。
　　“额！不是，不是吧、!我送给你的明明不是这个啊。当时我……”
　　“你还说什么啊？你看看我这个!”李芯从袋子里拿出一只可爱的肚，兜。上面竟然是近乎透明的，而且正中上还清晰的写着几个字：老公，来摸，我吧！
　　秦昊天的脑袋顿时嗡的一下就大了。他现在终于明白了，那些小太妹为什么不肯让他自己提着那些袋子了。原来里面竟然藏着这种猫腻。
　　“秦昊天！还有我的，我真没看出来你竟然是这种人！“徐婉婷说着从盒子里面拿出一个大大的假。男人的xx……红红的很是耀眼！
　　我，我……天哪！秦昊天觉得自己都快要爆炸了，今天真是太他，妈的倒霉了！
　　白雪把手里放耳坠的精致盒子打开，举给大家看，里面竟然放着数个安全，套。
　　“你俩呢？“李芯红着脸问白露和罗雅。
　　白露本不想叫别人看。听到问道自己了，红着脸生气的从袋子里拿出一张光盘丢在桌子上。美女们低头一看，盒子的封面上是一个男人跟一个女人正在xx的高清图片。丝毫毕现。及其的,xx。旁边还有一行文字说明：如何能让你的女人。达到高c。享受更多的快乐。谨以此片献给天下的猛……男！
　　众位美女刷的一下看了过来。秦昊天都不敢和大家对视，低着头小心的把手伸过去想把光盘拿走，一边伸手一边还说呢：“呵呵！美女们听我解释，这真不是我的错。我上当了，我上当了！“啪的一声。白雪和林玉茹打开了他的手，愤怒的说道：“流，氓！你等会。罗雅，你那里是说明礼物！”
　　罗雅那白芷的俏，脸此刻红的像个苹果似地……躲躲闪闪的不肯把礼物拿出来。李芯伸手把她的袋子抢过来，打开了几层包装之后，里面竟然也是个盒子，包装很精美，画面上是一个穿着三，角内，裤的肌肉男，旁边写着：美国进口伟哥！让你变，粗，变，大，变，强。重现男人雄风。让女人在你的xx下臣服。特含……因子。现在一粒顶过去三粒。加量不加价！
　　“秦昊天，你给我站住！”
　　林玉茹看正准备脚底抹油的秦昊天。娇，喝道“这个，这个！我不是心虚。我是怕你们误会啊。其实这些东西都不是我买的啊。我先去洗澡，时间不早了。再见！”
　　秦昊天说完抬腿就走。
　　“你个臭流氓。姐妹们揍他！”
　　在林玉茹的号召下，李芯第一个冲上去。然后是白露，白雪，徐婉婷……
　　“姑奶奶们啊！我都和你们解释了三遍了。你还让我说什么啊？”
　　秦昊天愁眉苦脸的坐在书房的沙上。对着面前这几个满面怒容的美女们说道。此刻的秦昊天终于知道了一句话，兄弟是用来出卖的，刚才他就把这个过错嫁接给了自己的好朋友李辉。反正美女们也不认识李辉。随便说说就没什么啦。刚才他和美女们的解释是：这次送给大家礼物是李辉提出来的主意。李辉刚找了个女朋友。两个人在外面租房子住了。由于节那会是寒假没能在一起过，所以李辉想在三八妇女节给老婆一个惊喜，我觉得送礼物这件事也很不错。就和他一起去买礼物了。可谁曾想到这小子给我掉包了……大姐们我真是冤枉啊！““哼！都是混蛋，流，氓！男人没一个好东西。”
　　徐婉婷气愤的说道。
　　李芯坐在那不知道想到了什么。忽然咯咯的笑了起来。包括秦昊天在内，所有的人都莫名其妙的看着她。
　　“怎么了李芯，你笑什么呢？”
　　白露有点不耐烦，今天的事情秦昊天做的确实太过分了，她真的担心这些礼物是秦昊天故意送给大家的。李芯笑着凑到了白露耳边说了几句，接着两个人都笑了起来，然后美女们纷纷交头接耳的说了起来。不知道大家商量了什么。最后。白雪和罗雅县离开了。只留下李芯四个美女。
　　四个女人不知从哪里找来了一根绳子。威胁着把秦昊天牢牢的捆绑号，放在沙上。
　　“玉茹姐，这次真的不是我的错啊，你们这是干什么啊？放过我吧！”
　　秦昊天哀求吧。还努力的挤了挤眼睛好让自己掉下几滴眼泪。
　　“你在那装什么装啊。还像个男人吗！”
　　徐婉婷没好气的说道。
　　李芯这时端着一杯水走了过来。“白露洁。快帮忙！”
　　白露没二话上去捏住了秦昊天的鼻子，说道：“大混蛋，张开嘴，给你吃点好吃的！”
　　“饿！你们这是要干什么啊。吃什么啊？啊！不要，额……咕噜。”
　　秦昊天痛苦的咽下了美女们塞进他嘴里的东西。等缓过气，秦昊天好奇的问道。“你们到底给我吃了什么？”
　　“没什么啊！你自己买的药啊？美国进口的伟，哥。一粒顶过去的三粒那个。”
　　李芯端着水杯，笑的跟个花似地。
　　啊！秦昊天嘴长的大大的，恨不得把这三八一口吞下去。
　　徐婉婷和林玉茹把电视打开，把那张sQ的光盘放进了dVd里。然后很暧，昧的对着绑的很结实的秦昊天说道：“帅哥啊，你好好的享，受吧，姐妹们，我们走了！”
　　片刻之后，秦昊天的脸就变得通红，本来就雄伟的兄弟。此刻更是难受的要命。虽然他已经闭上了眼睛，但是电视里出的阵阵刺耳的声音却无情的冲击着他的神经。
　　“周媚……谢思涵。我感谢你们十八辈祖宗！”……
　　第二天．上午第一节课。自动化的教室里走进来一个大美，女。教室里的男色，狼们一阵轰动。
　　“老师，我是……我是秦昊天的朋友。他今天病了不能来上课了。我给他来捎个假条过来！”
　　美女虽然很有气质，但说完这些话脸还是红了。
　　“诶，白雪啊。秦昊天怎么了？”
　　认识美女的胖子大声喊道。
　　“哦，哦。那个……他，他得了感冒！”
　　美女说完，匆匆的走出了教室……
　　未完……xxxxxxx的


第二卷：艳遇不断 152很D
　　s市某x病医院内，秦昊天正焦急的向一位女大夫询问病情：“大夫。你说我这种情况会不会留下什么后遗症啊？”
　　女大夫面无表情的说道：“这个不好说。海绵体长时间而得不到缓解。会不会给你的阴J造成多大的压力。如果不能有效的泄一下，会导致日后的阳，痿不举。”
　　“饿，大夫，不是吧？我还没结婚呢啊？你看看我该怎么治疗啊？”
　　“恩！你有医疗卡或者有地方报销吗？我给你开点好药立刻见效的！”
　　女大夫扭头说道。
　　“没，我没有啊。我还是个学生，没人给我报销的。而且你说这种事情我也不好意思说出去啊。只能偷偷来看看了。大夫你就随便的开点药吧！”
　　“你是学生啊？”
　　女大夫好张大了嘴巴，看着眼前这个吃了伟，哥的学生。
　　“是啊。这是我的学生证。我真的是学生！”
　　“哦既然是学生的话。那就算了。不用给你开药了。”
　　女大夫很不负责的说。
　　“大夫。呵呵，你怎么能这样呢，我……”
　　“别误会小伙子。我是说你这种情况吃不吃药都可以的。、回去找你女朋友做一次试试不就行了吗！吃一次伟哥应该问题不大的。对了，如果你没女朋友千万别去那些什么洗澡中心什么的。小心感染x病！”
　　哦？原来如此啊。早就听说医院的大夫没事瞎开药，今天算是见识到了。连声给大夫道谢，秦昊天抑郁的走出医院，然后站在大街上考虑了一下自己该怎么办？医生说了找个女友试试就知道了。他第一个想到的人是白露，可是今天林玉茹和徐婉婷都在别墅里没有出去。要是给白露去电话势必会让她们知道的。这该如何是好？……
　　王王琼正在上课呢。无聊的她也没多大精力去听教授在那里卖力的白话。一边和身边的女孩子料条，一边玩，弄自己的手机，正巧这时一条信息来了。一看秦昊天的：宝，贝，在干嘛呢？想我了没有？
　　美女心中一喜、，赶紧回到：讨厌啊。天天晚上都在想你啊。你这个死没良心的这么久了都不和人家联系呢。对了，你不跟我联系就算了，怎么也不来找韩静啊，你们分手了？
　　秦昊天：现在没空和你解释这些。你如果没课的话，出来一趟呗，我有急事找你哦……这样，你来xxxxxx，到了以后给我打电话。快点啊！
　　美女一看男人这么急切，赶紧和身边的女孩子打了招呼，趁着老师不注意，猫着腰从后门出去了。
　　某宾馆内，王琼刚进到客房的门，就见秦昊天怕不急待的搂住了她的纤腰，一边亲。吻着，一边把手伸进了美女的衣服里。王琼见男人猴急的摸样，心中暗喜，气吹嘘嘘的说道：“你这大，色狼，讨厌啊，干嘛这么急啊，人家还没洗澡呢。
　　秦昊天一边揉n着美女的……一边说道：“宝贝。还洗什么澡啊，我都想死你了，今天我要让你上天上去。“说完抱着美女朝床上走去。
　　美女见帅哥这么想自己，心中很是开心，但当两个人都脱光了。以后她这才后悔了。原来今天男人的凶器格外。强大。暴怒狰狞。以前美女很喜欢帅哥的这个棒棒。可是她今天她有点害怕了，不知道男人到底是怎么了，那个棒棒竟然比以前大了许多，再加上男人今天如此的冲动，这样下去自己会被他搞死的。
　　美女是既期待又有点害怕，就像是人生第一次一样，紧紧的闭着自己的双，腿，还拿着被子挡住自己的身体，娇，羞的看着男人。
　　王琼本来就长得漂亮性,感。尤其是身材很不错那双，修长的yu腿更是迷人，此刻半遮半然的让秦昊天体会到了一丝神秘的感觉。那张娇，媚的脸上现出一丝娇羞让他更是y罢，不能。男人脱掉自己最后的衣服，饿狼一样扑了上去……
　　男人把昏迷中的女人拍醒，小心的问道：“宝贝，这次老公厉害吗？
　　“讨厌啊，你这是怎么了啊？怎么这么厉害啊。人家都快崩溃了，后面我什么都不知道了，我怎么觉得你的那个，比以前大了很多呢？“美女娇，羞的说道大了不好吗？你不是更舒服吗？呵呵，不过既然我还是那么厉害，这我就放心了。、秦昊天终于松了口气……
　　课间的时候，胖子凑过来，问道。“秦昊天。你这是怎么了？怎么这么壮的身板还感冒呢？昨天我找你呢，你正好没来。”
　　“呵呵，正常啊，哪有不得病的人啊。找我啥事。”
　　秦昊天赶紧转移话题。
　　“昊天，你叫我查的，那个欧阳楠的资料搞清楚了。现在告诉你呗。”
　　“恩好的。”
　　“那个欧阳楠，是福建人。父母因做生意。在他很小的时候就全家搬到了s市，他爸叫欧阳辉，是s市有名的地产商人，知道著名的玫瑰别墅小区和s兰德广场吗、那都是他父亲公司盖的，据说他父亲跟市里的某些领导有很不错的关系。具体跟谁这个也不是我能打听的到的。你也就别问了。欧阳楠的老妈倒是没什么背景，现在据说只是在家里做家庭主妇，欧阳楠还有个哥哥，出国留学去了，好像是在芬兰，欧阳楠呢这个人学习并不怎么样，据说能来咱们学校是他老爸托关系进来的，这小子学习不咋地，但泡妞很有一手，听说来咱们学校四年的时间玩的妞有三十多个。那个大三的校花上个学期都被他给搞定了。说来真是可惜啊！”
　　看着胖子那一副很惋惜的猪头样，秦昊天不禁很想笑，忍不住说道：“你可惜什么啊？就是不被他搞到手也有别人搞啊。怎么也轮不到你不是？你那女朋友怎么样了啊。手机买了没？对了你搞的资料不会这些吧！”
　　“哦，当然不会就是这些，待会说我女朋友的事情，先说这个欧阳楠的对象，这个大三的校花也是s市人，父母都是商人，不过经常不在家，势力也没欧阳楠家的那么大，这个欧阳楠据说经常去她家过夜。还有就是一点不少人都是知道这事情，欧阳楠在学校里很有地位，也许是因为他有钱或者是有家庭背景的缘故。学校里的那些痞子都非常给他面子，而且据说他和s市的也有联系，一般有什么小事都不用他亲自出马。就摆平了。所以我觉得昊天你还是小心对待这个人，搞不好惹一身的麻烦啊！”
　　秦昊天点点头，觉得这个人确实很难对付，凭自己的实力还不能撼动他。如果那个人不在找自己的麻烦的话，自己还是忍了吧。想到这里秦昊天给胖子说了几句感激的话，还表示改天要请他吃饭，胖子也不推辞，欣然答应下来。还说要带几个一起玩游戏的朋友同去。
　　最后胖子提起自己女朋友的事情，说他们俩的关系基本确定了，女孩连题了吧。说道这里胖子一阵y笑。看的秦昊天恶寒袭来


第二卷：艳遇不断 153大色，狼
　　林玉茹又出国了，这次是去美国，听说要两周的时间才能回来，临走还不忘叮嘱秦昊天老实呆着，别出去勾，搭小妹妹，秦昊天只能无奈的誓保证自己一定遵守诺言，绝对不出去勾，搭小妹妹。等林玉茹走了，秦昊天才现自己对这个美女的感情真的是没办法形容，既像个情，人，又像个大姐姐。说是情，人吧，两个人关系暧，昧，自己也特别喜欢林玉茹，喜欢她的温柔体贴，喜欢她的娇，美。可是有时候她又像个大姐姐，整天对自己不放心，不开口做自己的女朋友算了，可又不让自己出去找女朋友，对自己看的死死的，还爱吃醋，哎……秦昊天真不知道自己到底会和林玉茹展到什么关系。而这种关系又会持续到什么时候，既期待又矛盾，如果现在林玉茹突然答应做自己的女朋友，那他怎么面对白露呢？
　　林玉茹一走，秦昊天似乎觉得少了什么拘束，白露和他的关系好，但白露是不会表现出来的，有人的时候永远是那一副高傲的样子，话都懒得多说一句。
　　李芯对亲昊天倒是一直不错，可是小公主在大家面前也没表现出过多的热情，尤其是上次和秦昊天一起看毛，片以后，她都不到秦昊天的书房来了。
　　前段时间的三八节礼物事件，给秦昊天带来了不好的影响，别墅里的美女们集体对他表示出歧视。每天安排他打扫卫生，偌大一个别墅，拖一遍地要很长时间，可是美女们就是坐在客厅里监督他干活，偶尔谁不想叫外卖了，还让他下厨做饭，男人现在过的是“水深火热”的生活。
　　今天是周末，秦昊天很无聊，准备到学校里找胖子他们那拷点电影回来看，结果刚梳洗完准备出门的时候，李芯却喊住了他。
　　“秦昊天，你去干嘛啊？画”小野蛮公主的语气很不善。
　　“没事啊，我准备去学校找同学打游戏，你有事啊？”
　　“你过来下，我有事和你商量！”
　　秦昊天很奇怪，自从上次礼物事件以后，美女们给他说的话都不多。见了他跟见了阶级敌人一样，不是白眼就是转身离开，今天李芯如此态度对他，秦昊天还是很意外的。走到李芯的旁边，想看看美女今天能给自己什么惊喜，是不是已经决定原谅自己了呢？
　　“恩，昊天啊！如果你没什么要紧的事情，今天就不要出去了，给我洗衣服吧？”
　　李芯说出了他意料外的话语，“额，什么你叫我给你洗衣服啊、？小妹妹我是男人啊。天底下哪有男人给女人洗衣服的道理，我不干！”
　　秦昊天理直气壮的说道。
　　“什么？秦昊天你难道忘记你曾经犯下的错误了吗？还不抓紧时间表现一下争取大家的原谅。”
　　李芯威胁道。
　　“不是吧？你们准备折磨我到什么时候。我这几天我天天打扫卫生，那么大的别墅我拖一遍地要一个小时，你们还不肯原谅我，我也没办法了！”
　　“你少和我装可怜，你就说吧，洗？还是不洗？”
　　李芯坐到沙上，插着手一副老大的形象。
　　“不洗。作为一个真正的男人，我是不会轻易的低下自己高贵的头颅像一个女人折腰的。要洗你自己洗吧，我闪人了！go,go,go。阿来阿来阿来。”
　　秦昊天很有气概的说着，转身朝客厅门口走去。
　　“秦昊天，你想造反了是不是？”
　　李芯大声的喊道。
　　秦昊天扭回头，做个鬼脸，笑着说道：“李芯，别这么凶好不好，怎么说我也是你的情，夫，这样对我有点过分了啊！”
　　李芯脸一红，对着刚从卧室里出来的白雪说道：“小雪，你帮我对付这个大色，狼！”
　　“色，狼？呵呵难道他刚才企图对你不轨吗？”
　　白雪拿着洗面奶和毛巾，惊异的问道。
　　“那倒是没有，我想让他给我洗衣服，以劳动的形式洗刷他身上的罪恶，好早点争取大家对他的原谅。谁知道他竟然不理解本小姐的苦心。竟然敢拒绝，你说我们该怎么办？”
　　白雪咯咯一笑，对着李芯说道：“好！你这个主意很不错哦。劳动改造才是最好的教育方式，我那里也有不少衣服，待会我就拿出来，叫他一起洗吧！”
　　说完就抬头对着秦昊天说道：“喂，帅哥你听到没有？”
　　二楼忽然响起了开门声，徐婉婷穿着睡衣从卧室里走了出来，扶着走廊的护栏说道：“你们吵什么吵，大清早的还让不让人睡觉啊？有什么事情非要这么大声啊！”
　　“婉婷姐，你出来的正好，帮帮我吧。李芯和白雪这俩丫头非要我给她们洗衣服。你说我一个大男人怎么能……”
　　“哎，洗就洗吗！你做的那些事情还不该受点惩罚啊？恩我这里还有几件衣服，待会给你拿出来，一块洗了算了。对了，昊天我的衣服都是很贵的，洗的时候你注意点，尤其是真丝的衣服，你可千万别给洗坏了。否则绝饶不了你。好了，就这么决定了。你们也别吵吵了，我回去再睡一会，秦昊天你过来，我把衣服给你！”
　　美女说完转身回卧室里去了。、呵呵！“客厅里的两个美女齐声大笑。而亲昊天却愤怒的盯着她们。恨不得找跟绳子吧她们两个给捆绑了。然后，s,m……
　　秦昊天委屈的站在洗衣机前面。听着哗啦啦的水声，他是欲哭无泪啊，都是谢思涵和周媚两个s货给自己惹了这么大的麻烦，臭妮子，等老子有了机会一定不会放过你们的。强，奸都是轻的，我一定。xxxx哼哼！
　　哈哈哈哈！强烈y，y中的男人不禁笑了起来，一想到自己弄点手段把好几个美女弄，昏，迷后，用绳子捆，绑起来慢慢的蹂，躏，秦昊天就极，度的，兴奋。
　　洗衣服都能这么开心？一直对秦昊天不放心的李芯非常的纳闷，偷偷摸摸的跑到了洗浴间门口，从门缝朝里面看去，只见男人正提着自己的胸，罩，拿手指头在上面比划着什么！
　　“色，狼。你，你在干嘛呢？“美女猛的推门走了进来，吓得秦昊天一跳。
　　“没……我没干嘛啊？我正准备，准备。“遇到这种尴尬的场面，秦昊天有点卡壳了。
　　李芯劈手夺过男人提在手里的，红着脸把东西丢在一起，白了秦昊天一眼小声的说道：“臭流，氓。你怎么还色，心不改啊？


第二卷：艳遇不断 154你给我洗，我就叫你看
　　你个大色，狼！
　　“没，其实，其实我刚才不是故意的……李芯不是你想的那样啊！”
　　李芯的脸更红了，瞪了男人一眼，许久都没说出话来，转身朝门口走去，可走到门口的时候却又停了下来，犹豫了一会轻轻的把门关上，转身又走了回来。
　　秦昊天正纳闷呢，美女走到他身边，低着头小声说道：“秦昊天，你恨我吗？”
　　“恩恨你？”
　　男人看着李芯那低眉顺眼的样子，满腔的恨意顿时化为了乌有，上去拉住她的手说道。“李芯，刚才还有点恨你，可是现在一点都不了。”
　　李芯抬头看了他一眼，撅着能嘴说：“知道人家为什么这样对你吗？”
　　秦昊天摇摇头，开玩笑的说道：“你变态呗！”
　　“讨厌啊！人家这么和你说话，你还讽刺人家，不理你了。”
　　李芯说完就把头扭了过去，但是没有要走的意思。
　　“好吗！我错了，李芯你就原谅我呗。”
　　“哼，要是你在这样对我，我可就真不理你了！”
　　美女在他胸口打了一拳说道。
　　“好！好喔的小公主，小宝贝！”
　　“昊天知道我为什么这么对你吗？就是因为你不理我！”
　　“我什么时候不理你了啊？我有吗？我觉得我对你可是蛮热情的啊！”
　　秦昊天疑惑的说道。
　　“哼，还记得上学期住院那会吗？你看我对你多好，还亲自给你做吃的呢。那会你对我也很好，人家对你可是一片痴心呢，可是你一点表示都没有，就知道调，戏人家。这学期开学都三周了，你都没跟人家好好说过一次话呢，你个死没良心的，我恨死你了。”
　　美女说着又在秦昊天的胸口打了两拳。
　　哈哈哈哈！一听到那个死没良心这几个字，秦昊天忍不住笑了起来。
　　你还笑？李芯的粉拳打的更加有力了。
　　秦昊天猛的把撒，娇的美女揽，在怀，里。抚，摸着她的秀安慰道：“李芯，你也知道了，别墅里这么多美女天天都在，我就是想和你亲，热也找不到机会啊！”
　　“讨厌，谁要和你亲。热了，人家只想和你说说话而已啦。上次你穿那身男装回来的时候人家好喜欢，晚上想去你卧室看看你，可是走到门口的就听到里面有说话的声音，原来林玉茹已经在里面了，那晚我好郁闷，一个晚上都没睡好，我好怕玉茹姐姐忍不住答应做你女朋友，然后我就一点机会都没有了，昊天，你告诉我，如果有一天林玉茹真的做你的女朋友了，你还会想着我吗？”
　　“芯儿，你这个小野蛮公主在我的心里是独一无二的，我会永远想着你，永远，永远都是……”
　　“哼，知道你在骗我啦。不过我还是很喜欢听你这么说，你这么久都不理我，人家就想惹你注意一下，所以才想出这种主意。你不会怪我吧！”
　　李芯趴在男人的怀里小声说道。
　　“怎么会不怪呢？你把那个都给我洗，我很不好意思啊？呵呵”秦昊天色，色的说道。
　　“讨厌，人家就是故意的啦，还记得那天你给我买的那个肚兜吗？嘿嘿！真的很可爱呢。”
　　“不是吧，秦昊天瞪大了眼睛，低头看着李芯那羞红的脸说道：”
　　那改天你穿给我看好不好？“”“讨厌死了，你个大色，狼！”
　　野蛮公主更害羞了，把脸贴在秦昊天的胸口上不敢看他。
　　“这样，你要是答应我一个条件，我就穿给你看！“美女声音小的几乎听不到。
　　“什么条件？“秦昊天一下来了兴趣，只要不是上刀山下火海，一般条件也就答应了！”
　　“不会那么难为你的。以后我的衣服都归你洗了，我就偷偷的穿给你看。”
　　李芯似乎是撒娇，也似乎是害羞，声音越来越小了。
　　“不是吧，李芯。你把我当成什么了啊？我是男人耶！我可不是你的保姆。要不这样。我给你洗一次，你穿给我看一次，这总行了吧！”
　　秦昊天觉得这样式最公平的。
　　哼，李芯撅着嘴从他怀里出来，白了他一眼说道。我就这知道你不在乎我，看到我现在有困难了，也不帮我一把，还趁机占人家便宜，我恨死你了，大，色，狼！
　　李芯说完就要往外走，秦昊天一把拉住她的手臂，温柔的问道，“李芯，我是喜欢你才这样说的啊。再说了你有什么困难啊，你的衣服一向不都是罗雅给你洗的吗？怎么舍不得叫她洗了！”
　　“哼，你是喜欢我？还是喜欢看我？就知道你没安好心。现在和过去不同了，以前罗雅给我洗衣服我都没觉得什么。可是现在人家有男朋友了，我实在是不好意思叫人家再洗了！”
　　秦昊天脑袋嗡的一下，他觉得自己似乎是听错了，赶紧问了一句：“罗雅有男朋友了？我怎么不知道啊？”
　　“你能知道什么？天天回来的这么晚，别墅里哪个美女生什么事情你怎么会知道呢。没看到我和罗雅这段时间说话都很少吗？其实我也不想罗雅有男朋友的，以前的时候有哪个男孩子追她，我都出面给摆平。可是上学期期末的时候，有个很文静的男生追她，我本来想警告哪个小子一下的。可是罗雅告诉我。她觉得那个男孩子不错，想试着去交往一下叫我不要插手了。人家都这么说了，我能怎么办、!只能让她们去了。这学期一开学两个人的关系就好了很多。经常一起上自习，一起散步，我这个冒牌老公只能闪到一边去了啊。现在有时候她都不跟我一起回来，都是那个男生打的或者坐公交的送她回来的。就这样我和罗雅的关系也冷淡了不少，别说是在学校里，就是在别墅里都很少说话了，你说像现在这种情况就算罗雅给我洗衣服我能让人家洗吗？
　　秦昊天刚刚升腾起来的一点激，情，顿时被冷水浇灭。心一下子沉了下去，在他的心中没有哪个男生配做罗雅的男朋友，就连自己都不够资格，而现在不知道哪个不长眼的小子竟然敢追他心中的纯洁女神，这不是找死吗？
　　李芯注意到秦昊天呆的表情，轻轻的推了推他的胳膊，小声说道：“你怎么了？干嘛呆啊？是不是听说罗雅有男朋友了心中不好受啊！”
　　秦昊天看了看李芯，轻轻的点了点头。
　　李芯撅着嘴说道：“知道你是个多，情公子，实话告诉你吧，其实以前我也问过罗雅到底喜不喜欢你。她却始终都没回答，不过我从她的眼神中现她对你还是蛮痴情的。可是谁叫你这么花心。身边的美女不断，罗雅那种女孩子怎么接受你这种人呢？现在好了，罗雅也有了好的归宿，你以后千万别那么花心了哦。我可是会一直等着你的，等哪天你跟林玉茹分手了，我就让你做我的老公！”
　　“额！大妹子，没看出来啊你竟然有这等新机，你不是都说过要做我的情，人吗？”
　　秦昊天张大了嘴巴说道。
　　“去你的？哪个女孩子甘心做别人的啊？尤其是像我这种有身份有地位。还是校花级别的美女。怎么可能做别人的情，人呢？呵呵对了，罗雅有男朋友的事情千万别说出去，一是因为他们俩的关系还没到哪一步，二来呢，我是怕罗雅不好意思。一旦大家都知道了，她会从别墅里搬出去的，帮我保密哦！”
　　秦昊天点点头，用手指头在美女的小鼻子上点了一下笑着说道：“那你什么时候穿那肚，兜给我看啊！嘿嘿！”
　　“滚，大色，狼，你讨厌死了。”
　　美女砸了秦昊天一下。转身走了几步，随机又回头走了个鬼脸，可爱的说道：“那可要看你的表现了。呵呵！”
　　李芯刚推开门就现徐婉婷已经站在门口了，李芯拍拍胸口说道：“好怕怕，你吓死我了啊，干嘛来了也不说一声啊！”
　　徐婉婷还是那一副慵懒的摸样，插着手说道：“我是想看看，秦昊天有没有把我的那几件真丝的衣服单独洗，千万别给我洗坏了，而且我也是刚到这里啊，你也吓了我一跳呢！”
　　李芯撅着嘴走了出去，徐婉婷见她走了，慵懒的走进来，顺手把门关上，靠在门边暧，昧的问道，“帅哥，李芯穿肚，兜的样子好看吗？”
　　秦昊天差点崩溃，满脸通红地怒视着这个的美女，沉声道：“什么跟什么吗？我和李芯是清白的，没你想得那么龌龊！”
　　“哟，不好意思了是吧？我给你个建议，你买的那个丁字，裤和那个肚，兜是配套的，我建议你找个美女全穿上，好了帅哥不打扰你继续劳动了，我走了！”
　　美女留下目瞪口呆的秦昊天，姗姗离去。
　　周六这一天，秦昊天就是和洗衣机一起度过的，好在读高中的那会他经常洗衣服，这么大的折磨他还能忍受，可是晚上的时候她却是翻来覆去的睡不着，罗雅有男朋友的事情真的想一根鱼刺扎在他喉咙一样，想想就难受，今天洗衣服的时候秦昊天特别注意了罗雅一下，罗雅似乎也想衣服，跑了浴室好几次都现秦昊天还在，最后她是跑到院子里洗衣服去了，大冷的天，秦昊天真的很心疼，却怎么也鼓不起勇气出去跟她说话
　　----------------------------------------------------------


第二卷：艳遇不断 155美女就要征服
　　不管那个男人是谁。只要是我喜欢的女人我就要去征服，怎么能便宜外面的男人，想到这里秦昊天恢复了信心，做好了战斗的心里准备，不管那个男人是谁，哪怕是玉帝老子，老子都要把罗雅给抢回来，可是，抢回来以后呢？我能给罗亚什么身份呢？哎，不管了，走一步算一步了吧……谁叫咱长的帅呢!!!由于秦昊天胡思乱想的昨晚睡的很晚，起床也很晚。九点了他才迷迷糊糊的从床上爬起来，梳洗完回到客厅，只有李芯和白雪在。白雪在看书还拿着个笔在课本上来回的画着，搞不懂在干什么。李芯边吃着零食，边玩电脑，还一边咯咯的傻笑。
　　秦昊天坐在沙上，无聊的看着两个美女，美女只是瞪了他一眼，也都没说话。秦昊天坐了一会，拿出烟抽了起来，刚吸了两口，白雪就挥舞着玉手说道：“最讨厌男人在我面前抽烟，你要是没事就出去给我买东西去。”
　　“买什么啊！大周末的也不让人肃静一会！”
　　秦昊天不耐烦的说道。
　　“叫你给我买东西，那是本小姐看的起你。你看看李芯这个死妮子从起床到现在就抱着一大堆的零食吃，还在这里咯咯的笑个不停。我烦的厉害，你去给我买点零食去，我今天和这个死丫头较上劲了！”
　　“诶诶！小雪。你怎么能这内样说呢？我刚才给你吃你不吃。现在又来埋怨我，真是不讲理啊。哼！”
　　李芯不高兴的说道。
　　“你那些东西我都不爱吃啦。再说了，像我这种档次的美女吃零食怎么能自己去买呢！至少是帅哥送的吧。秦昊天我给你次机会，表现一下吧！”
　　白雪抱着书，表现出一副大奶奶那高高在上的气势！
　　“既然这样！秦昊天我也要！只给她买怎么行，你看着办吧，我要吃薯片和薯条。
　　哎，完了又来了，都说一个女人足可以赶上五百只鸭子，这两个女人起码1ooo只啊。看来我还是抓紧把她俩打了。早点出去算了。如果要是有白雪和林裕如在。这两个小妮子是不敢嚣张的，现在好了，老虎不在家猴子称霸王了。秦昊天想着把烟头掐灭在烟灰缸里。悻悻的站了起来……“好了，好了，两位小姑奶奶别吵了。本少爷就委屈一趟吧，还有别的要求没有，没有我可就出去了。““快去。“两个美女齐声催促道。
　　秦昊天无奈的回房间取了汽车钥匙，正要下楼，正好罗雅从房间里走了出来。穿着一身浅蓝色的外套，抱着几本书也准备下楼梯呢！
　　“小雅，你这是干什么去啊！“楼下还有两个美女呢秦昊天不敢问的太多。
　　“哦，我正想去学校上自习。你呢？“罗雅的眼神，躲躲闪闪的说道。
　　“我正要出去一下呢，这样我送你吧！”
　　“不用了，不用了，我坐公交车就好了。”
　　罗雅说着从秦昊天身边走过，下楼梯和李芯，白雪打过招呼出门去了。
　　秦昊天郁闷的站在楼梯那好一会这才慢慢的走了下来。
　　林玉如不再家，秦昊天一般就看着那辆奔驰了，即便是买个零食也不例外，真是有点奢侈了，秦昊天心中郁闷的走在小区外面的一家大市里，秦昊天疯了一般，往购物车里猛塞东西，直到再也塞不下去了，这才推着购物车朝市的门口走去。
　　一个熟悉的身影从他对面的走了过来，孙老师，秦昊天不禁叫出声来。
　　因为别墅小区离着理工大学不远，所以老师来这里购物也算是正常，毕竟学校门口没有什么太大的市。孙俨然显然有点诧异，没想到能在这里碰到秦昊天。愣了一下很快恢复过来，扭头朝后面看了看才小声的说道：“秦昊天，你买东西呢？”
　　“恩是啊！孙老师你也来这里购物？要帮忙吗？”
　　孙俨然淡淡的摇了摇头，苦笑着说道！“不用了，秦昊天，以前真的是谢谢你了，今后，今后我们还是保持着师生关系吧，今天我跟我男友一起来购物的，就不多说了啊！”
　　美女说完，歉意的笑了一下，悄然从秦昊天身边走了过去。
　　男朋友？呵呵真够快的。为什么身边的女友要离我而去呢？本来就很不爽的秦昊天，此刻更像是霜打的茄子，抑郁的推着购物车朝收银台走去。
　　市的收款员惊奇的看着这个男人，怎么一购物车的零食啊，这个是不是疯了，这些东西还不得吃上一个月啊？!当秦昊天提着五个大袋子出现在客厅的时候，客厅里的三个美女都惊呆了，现在徐婉婷也起来了，看到秦昊天飙一样买了这么多零食不禁有点吃惊。
　　“喂1你这是干嘛啊。喂猪啊？你买这么多零食吃的完吗？”
　　“哦，就是喂猪啊。你问问这两个小丫头就知道了，是她们叫我去买的！”
　　没等秦昊天说完，白雪和李芯就飞奔过来，一个人抢过两个袋子，走到一边翻看去了。
　　白露这会正好从卧室里出来，换了一身深色的职业套装，边走边说道：“秦昊天，你就惯着她两个吧，对了，忘记告诉你了。你给我介绍的那个保洁员人蛮勤快的，工作很积极每天都是第一个到公司的，而且也没看出来有什么精神问题。害我派人盯了四五天，现在呢她和另外一个阿姨关系很不错，两个人有事互相体谅，我看着也高兴，还有我准备给她上个保险，就是不知道保险公司肯不肯。好啦！不跟你们说了，我今天还有点事情，先出去一下，小雪，如果你有事就打我电话吧！”
　　白雪只顾着自己的零食了，哪里管的她姐姐去干吗。支吾着应了一声。
　　秦昊天没心情陪着几个美女聊天，回房间换了那身劲霸男装，穿上铮亮的皮鞋准备去s市中文大学去看看罗雅！他现在顾不得其他的，只清楚知道自己现在满脑子中都是罗雅，一想到她正好另一个男人亲亲我我的在一起呢，他就要暴走了……
　　“哇！你这是去干嘛啊？怎么穿的这么帅？”
　　李芯嘴里叼着根薯条问道。
　　“我去我叔叔家做客，可能晚上回来的晚点。你们别等我了。”
　　说着也不理客厅里的几个人，匆匆的走了出去。


第二卷：艳遇不断 156当众O
　　开着车在中文大学里转了两圈也没看到罗雅的身影，一合计还是打电话吧要不然自己今天就是转一天也不可能碰到她。
　　罗雅正在图书馆看书，身边坐着一个文静而秀气的男孩子，手机的响声把两个人吓了一跳，周围的同学也看了过来。
　　罗雅赶紧拿着手机走到门外，接通了秦浩天的电话。
　　“喂！罗雅你在哪里呢，我来你们学校了！”
　　男人的语气很不善。
　　“哦！我在图书馆呢，你有事吗？”
　　罗雅有点紧张。
　　“我想见见你，你等会我去那图书馆找你！”
　　秦浩天不由分说的挂上了电话！
　　罗雅也意识到秦昊天似乎生气了，但为什么生气她却不得而知，好像应该是知道了自己交男友的事情了吧？美女赶紧回到自习室，对着那个文静的男孩子说道：“周伟，你回去吧！我有个朋友要过来，我待会陪他出去转转！”
　　“朋友？什么朋友啊，既然来了就带我认识认识呗，中午我们请他吃饭。”
　　叫周伟的男生根本就没意识到危险即将来到。
　　“哦，是，是我的一个，一个普通朋友，你先回去吧！我中午请他吃饭就行了。”
　　罗雅说着就收拾桌子上的书，抱着出了自习室。
　　周伟察觉到了罗雅的异常，心里更是焦急，赶紧收拾好书跟着走了出去，在罗雅身后喊道：“罗雅，你怎么了？没什么事吧,别怕有我呢！”
　　“都让你别跟着我了，你这是干嘛？”
　　一向温柔的罗雅竟然有点急了。
　　周伟更是放心不下了，难道，难道今天……他不敢想下去，而是走到了前面拦住罗雅问道：“小雅，你是不是有什么事情瞒着我啊？不管来的是什么人，你都该让我见识一下啊。怎么说我也是你的男朋友啊！”
　　罗雅的脸刷一下红了，愤怒的说道：“周伟，你注意点好不好！我什么时候答应做你女朋友了。今天的事你最好别掺和。赶快回去自习吧！”
　　一贯老实的周伟也有点慌了。虽然美女从来没答应过做她女朋友可是毕竟两个人一起散步的时候长长牵着她的小手她都没拒绝过。自己都跟那些同学吹嘘过了。说自己追上了这么个大美女，改天还要带着她请那些哥们吃饭呢，可谁想到今天罗雅接了个电话竟然就跟自己急了，他感觉到罗雅一定有什么事情瞒着自己。
　　秦昊天开车直奔中文大学图书馆的楼下。三步两步就冲到了楼里，本来还想非常男人的楼下喊罗雅的名字呢，谁知道一抬头就看到三楼走廊里一个男生对着罗雅拉拉扯扯的，他也有点急了，狂奔着朝楼梯跑去。
　　拉拉扯扯间，罗雅忘记了朝楼下看。直到满脸怒容的秦浩天从楼梯口走了出来，她才意识到今天要出事了。
　　周伟背对着楼梯，没看到愤怒的男人走过来，还在那里准备拉罗雅的手，谁知道刚伸出手去，肩膀上就被人狠狠的拽了一把，整个人后退了好几步才没有摔倒。
　　秦昊天看都没看他一眼，径直走到罗雅对面，严肃的说道：“你跟我回去！”
　　罗雅还没说话，周伟就又跑了回来。不过他的身高和罗雅差不多，只有一米七几，比秦昊天矮了半头，他也站在罗雅的身边，冲着秦昊天问道：“你是谁？找我女朋友干嘛？”
　　罗雅急的想跳楼，哪知道两个男人竟然忽视了她，秦昊天瞪着面前的男人一眼说道：“什么你女朋友？她是我老婆，你小子想干嘛？”
　　“你们别再这里吵好不好，还让不让别人上自习了！”
　　自习室里走出一个管理员，对着三个人说道。他这句话说的很没水平，自习室里的学生遇到这种事情哪里还有心情上自习啊，已经纷纷走了出来准备看热闹呢！
　　此时此刻肯定有好事者拨通了某个朋友的电话。“哥们。快点到图书馆来，两个男人为了一个美女大打出手了，快点啊，来晚了就看不到了！”
　　罗雅红着眼睛率先朝楼下走去，两个男人也跟着走了下去，更有不少已经学习完了的同学一块走了下去。
　　不管怎么说，罗雅还是喜欢秦昊天的，她之所以试着和别人交往，为的就是能忘记秦昊天，因为她知道以她的性格是不可能跟林玉如她们竞争的，秦昊天永远都是别人的男朋友。如果自己不试着从他的阴影里走出来，那么只会越陷越深，到最后甚至无法自拔，而她对周伟的感觉就非常的平淡，因为这个男人的文静，罗雅谈不上对他有特殊感受，不喜欢也不讨厌。
　　今天当秦昊天怒气冲冲的给她打电话来的时候，她就意识到了问题，她知道秦昊天也是喜欢她的，心里虽然高兴，但那只是短暂的，她清楚的知道，如果今天自己不能坚持的话，那以后就在野没有摆脱的机会了。然而出乎她的预料的是秦昊天的态度今天格外强硬，根本就不给她申辩和斥责的机会，罗雅从来没有见过秦昊天如此野蛮和霸道的一面。他强大的像一座山，让自己感到根本没有撼动的可能。罗雅知道在气势上自己已经输了一半了，她现在把希望寄托在周伟身上，希望周伟可以坚持住，能够把秦昊天给逼走。
　　“上车跟我回去！”
　　秦昊天的语气根本就像是在布命令。他强大的气势令罗亚几乎无法抗拒。
　　“凭什么？凭什么罗雅要跟你回去，我是她男朋友，你是她什么人！”
　　周伟也很忌惮这个人高马大的男人，尤其是他散出来的那种气势。弄得他几乎要崩溃了。更重要的是男人开来的是一辆奔驰，而他自己呢，一个学期的生活费恐怕还不够这辆车一个月的油钱。但现在不是退缩的时候。不管怎样，自己都要硬着头皮上，千万别被美女看扁了。别被那些看热闹的同学看扁了。
　　秦昊天本来对这个周伟也没什么坏印象，知道这是个文静的男生，看起来并不让人讨厌。如果他是罗雅的老爸，自己的女儿找到这么个对象他也就将就了，可问题是罗雅是他喜欢的女人，对面站的这个男生是跟自己抢老婆的人，他无论无何也不可能产生好感的。
　　看到这小个男生在自己面前大喊大叫，本来就一肚子火的秦昊天走前两步。指着周伟的鼻子说道：“你小子给我听清楚，罗雅是我秦昊天喜欢的女人。你他妈该干嘛干嘛去，别再我面前碍眼。
　　周伟面对着一个比自己高半头的男人，一贯不喜欢惹事的他早就有点泄气了，只能支支吾吾的说道：“你怎么这样，罗雅喜欢的人是我，你信不信现在我就报警！”
　　秦昊天伸手从衣服里掏出自己的手机，递到他的身前说道：“你现在就报警，我在这等着，你打电话，把s市公安局长叫来！”
　　周伟愣是没敢伸手去接那个手机，他心里也憋火，但是他不敢泄啊！罗雅倒是说话了：“秦昊天，你回去吧，我现在不想回去，你别来烦我好不好！”
　　周伟见罗亚都这样说了，心里又壮起胆子，大声说道：“小雅叫你回去呢，人家都不喜欢你，你还赖在这里干嘛！”
　　啪的一声，秦昊天猛的把手机摔在地上，手机屏幕，电池，主板，洒落了一地，罗雅和周伟都是吓了一跳。
　　“你刚才说什么？你再给我说一遍！”
　　秦昊天怒视着对面的男人。
　　周伟现在也豁出去了大不了挨顿揍吧，总不能当着自己喜欢的女孩，和周围这么多同学面前丢面子：“我说，罗雅根本不喜欢你，她喜欢的是我，我才是她男朋友，她让你走呢！”
　　出乎意料，秦昊天没有伸手打他而是转过身猛的把罗雅搂在怀里，就在美女的惊诧之中，秦昊天竟然当着这么多人面野蛮的吻住了罗雅的樱唇。
　　罗雅根本没意识到秦昊天会这么做，等她想反抗的时候，男人的舌头已经伸进了她的嘴里，野蛮的搅动着，而此刻的她能做到的只是用粉拳无力的在男人的背上拍打着。周伟觉得自己今天的面子是都丢光了，当着这么多人的面，号称是自己女朋友的女孩子竟然被另一个男人野蛮的亲吻，还是在学校的校园里，当着这么多同学此刻的他都快崩溃了。
　　周围那些同学，反正是看热闹的不嫌事情大，有好事者反而鼓起掌来，人就是这样，宁可不认识的人当总统也不愿意看到自己的邻居做个小官，那些键过罗雅的人非常嫉妒周伟能和她好上，现在外面能有人给这小子吃点苦头，大家也是很开心的。而那些女孩子就更别说了，一个是帅气高大，英俊威猛开着奔驰的帅哥，一边是文静懦弱书生气的学生，女孩子们用脚趾头挑也不会挑后者吧！
　　未完……度犹如乌龟般的慢……不爽的想骂就骂吧！


第二卷：艳遇不断 157花心的男人
　　周伟的怒火一瞬呗点燃，他猛地把手里的书丢在地上，挥着拳头就砸了过去。
　　就他那身板就是再来三个也不是秦昊天的对手，秦昊天抬起头，把罗雅搂在一边，一只脚就踢了出去，周伟结结实实的挨了一脚，痛苦的倒在了地上。
　　“秦昊天，你干嘛这样！”
　　罗雅气的脸都白了，她对秦昊天的这种暴力行为，非常的愤慨。
　　“是他先打我的好不好！”
　　亲昊天冲着罗雅嚷道。
　　罗雅还想从男人的怀里冲过去扶起周伟，可是秦昊天根本就没给她这个机会，一只手打开车门，把气愤中的罗雅塞了进去，然后关上车门，对着刚从地上爬起来的zhou为说道：“你小子给我记住，罗雅是我的女人，要是你在敢打她的主意，我是不会放过你的。这是两千元钱，拿去看病吧！”
　　说着秦昊天从都衣兜里掏出一打钱数都没数，摔在地上而后拉开车门自己坐了进去，开车狂奔而去。
　　“秦昊天，你停车放我下来够，我不要跟你回去！”
　　坐在后排的罗雅哭着喊着。
　　这是秦昊天第一次对罗雅火，而且火气还不小，只见他边开车边嚷道：“你吵什么吵！你回去看吗？告诉你，你是我秦昊天喜欢的女人，谁敢动你一根汗毛，我跟他玩命！”
　　罗雅忽然沉默了，车厢里只有她那断断续续的抽泣声，秦昊天开车出了校门，漫无目的的走了很远，直到现前面一处广场才把车停下来，对着后面哭泣的女孩说道：“罗雅，咱们下车好好谈谈好吗？”
　　罗雅没有说话，而是把书放在座位上，推开车门走了下去。跟在罗雅身后，看着女孩那抽*动的肩膀，秦昊天不禁有点心疼，快走两步跟上，想拉住她的手，却被美女无情的甩开了。两个人又走了一会，秦昊天打破沉默小声的说道：“小雅，今天的事情对不起了。你知道我为什么生气的，我是真的喜欢你啊！”
　　罗雅回过头。用那红肿的眼睛盯着他说道。“我不想听你这么不负责任的话！喜欢我？这句话你对多少人说过，只是我万万没有想到你今天竟然跑到学校里这样对我，那个周伟只是我一个普通的朋友，而你竟然当着那么多人面前打他。你还有一点同情心没有？在学校里你当着那么多人的面吻我。你想过我的感受没有。秦昊天我恨你，我要恨你一辈子，”
　　女孩说完，转身朝前面走去。
　　秦昊天只得慢慢的跟在后面，也不知道该说些什么现在的他对今天自己的过激行为感到羞愧。
　　两个人沉默的走了十多分钟，罗雅终于止住了抽泣，拿面巾纸擦擦眼睛，停下脚步对着身后的男人说道：“行了你回去把！我现在想一个人静静的呆一会！”
　　“我不回去，你坐一会把！我在旁边等着，我不说话！”
　　秦昊天变得很温柔。
　　罗雅没理他，找了个石凳擦了擦坐了下来，眼睛却呆呆的看着远方。
　　“秦昊天，如果我答应做你女朋友，你会只爱我一个人吗？”
　　罗雅沉默了很久，平静的说道。
　　秦昊天低着头，过了一会才轻轻的摇了摇头，算是回答女孩子的问题。
　　“呵呵！那你知道你现在的行为像个什么吗？你像电视里面的花心少爷。你允许自己爱上很多女孩子，可是却不允许别人寻找自己的爱情，你霸道，你野蛮，你无耻！”
　　罗雅说着说着激动起来。
　　“小雅，你，你原谅我好吗！”
　　男人声音很低沉。
　　“我为什么要原谅你……你给我个理由？我凭什么原谅你！”
　　罗雅说着，又想哭了。
　　秦昊天抬起头看着天空，强忍着不让泪水留出来：“小雅。对不起，真的对不起。今天是我太冲动了我给你道歉。我也恨我自己，恨我自己为什么会变成这样。其实从见到你的那一刻起。我就知道我会爱上你，因为你一直是我梦里的那个女孩子，你温柔，美丽纯洁，可是造化弄人，偏偏给了我一个住进别墅的机会。让我，哎！小雅，如果让我单独遇到你，我会毫无顾忌的追求你，可是现在，我知道我配不上你，可是我也不愿意看到你和别的男人在一起。我心里好难过！”
　　罗雅站起来递过来一张面巾纸，呆呆的看着面前的男人。
　　“小雅，这是我第一次也是最后一次了，我再也不会这么做了。如果哪天你有了男朋友，你别告诉我，也不要让我知道，请你悄悄的离开，我怕我会忍不住！”
　　“昊天！”
　　罗雅哭泣这扑进男人的怀里，本性温柔的她根本就受不了男人如此的煽情，还没等秦昊天说完她就已经哭的稀里哗啦的了。
　　“为什么要让我遇到你。你为什么这么花心！我恨你，我恨你！”
　　女孩用力的捶打着男人的背，伤心的哭着喊着。
　　秦昊天轻轻的把罗雅搂在怀里，泪水也不禁落了下来。刚才的那番话并不是他哄罗雅的，而是真的是自肺腑，连他自己都背感动了。
　　“昊天，我爱你！”
　　罗雅哭够了，平静下来小声的说了一句。
　　秦昊天身体一震。搂着美女的胳膊更加用力了：“小雅。我也爱你啊！我想你恨我，离开我……是真的！”
　　“昊天。还记得上学期期末的时候我去学校找你散步吗？我当时就是想问问你咱们还有可能吗？但是我还是没有勇气问出口，从那时起周伟就在追我了，我并不喜欢他，我心里想的是你。但我知道我们是没有可能的，所以我就想摆脱你的影子，可是我做不到，我越想摆脱你，心里就越想着你，寒假回家的时候妈妈要看你的照片，当我拿出咱们的大头贴的时候，我都哭了。整个假期我都在想我该怎么办，我偷偷问过我那些高中好朋友。她们有的鼓励我不要放弃，有的劝我早点放弃，我越来越矛盾，直到开学后，我才下定决心远离你，可是，可是你却不放过我！”
　　“小雅！对不起，我，我也是情不自禁啊！”
　　“昊天，我答应你不找男朋友了，我等你和林裕如姐姐结婚以后再去找男朋友。但是你也要答应我一件事情！”
　　“什么事？你说吧！”
　　“以后你不要这么花心了，如果你只和玉茹姐姐谈恋爱，我会祝福你们，但如果你还是这么花心，我就不想理你了，你能答应我吗？我不想看到自己喜欢的人是一个花心的人，我要看到一个纯洁的你，一个对爱情忠贞的你。昊天你能做到吗？”
　　“能，雅儿。我答应你！”
　　“好，那咱们回去把！该吃中午饭了！咱们去吃点饭然后下去回别墅。我想回去好好休息一下！”
　　“好！小雅这样，一会我们吃完饭我送你回去。不过我不能回去，今天我说好了要去二叔家的。下午我送你回去，然后就去二叔家了。行吗？”
　　罗雅抬头看着他，轻轻的点了点头、、、、、


第二卷：艳遇不断 158汉奸配美女
　　原本打算二婶不在家的时候，他在去的。今天心情不好的秦昊天没有给二叔打电话，还正赶上周末，二婶不可能不再家的！
　　开门的果然是二婶，秦昊天有点不好意思，尴尬的笑了笑。
　　显然冯洁很意外，愣了几秒钟才想起来这个人是秦昊天，也尴尬的说道：“哎呀，昊天来了啊。快进来把，怎么这么久不来看看我呢，吃饭了吗？”
　　秦昊天一边答应着一边往里面走去，这么久没来了，二叔家还是那样，唯一不同的是电视换成了液晶的。
　　也许是为了表达自己的歉意，二婶的热情让秦昊天有点接受不了，秦昊天给小弟买了很漂亮的变形金刚，小家伙早就忘记了当初自己是怎么得罪人家的了，一口一个哥哥的喊着显得格外亲切。
　　做了将近两个多小时，秦昊干天几次想离开都被二婶拦住了，非要让他在家吃顿饭不可，恰好这个时候手机响了。
　　秦昊天打开一看，竟然是陈维维打来的电话：“秦昊天吗？你现在在哪里啊，今天又时间吗？晚上过来参加我的晚宴把，我，我要订婚了！”
　　“好的，那我今天晚上就过去，告诉我地址吧！”
　　接完电话，秦昊天抱歉的跟二叔，二婶解释，是一个好朋友订婚请客，自己不能不过去。两人都有点失望，他们两个都不是忘恩负义的人，今天是真的想弥补一下曾经的过失，哪知道这个侄子还有事情。
　　“没事的，二叔下周吧，下周我有空一定过来！”
　　秦二叔家出来，秦昊天就开始思考陈维维的事情，像她这么漂亮的女孩子应该可以找到更好的男朋友的，为什么偏偏便宜了那么个装逼的男人呢？哎，心里蛮可惜的，看看时间正好五点，如果现在就去的话，确实有点早了，怎么办呢？要不去世纪大卖场把，跟菲菲她们一起去得了！
　　陈维维的订婚宴摆在一家中式酒店里。只要一桌，都是陈维维的好朋友，听菲菲解释说，这是陈维维自己办的宴席，她不想自己的朋友到杨澜的订婚宴上去，毕竟自己的朋友都是些普通人，而杨澜的朋友大多数都是那些所谓的高贵归国华人。
　　房间里加上秦昊天一共九个人，欣欣带着男朋友过来，菲菲是自己一个人还有三个秦昊天不认识的人是陈维维的大学同学。本来宴席是在愉快的祝福声中开始的，但几杯红酒下了肚，那个杨澜就开始狂了。
　　“来昊天兄弟。很开心能收到你的祝福。今天怎么没看到你带着弟妹过来啊。我很遗憾啊！呵呵，不过也没什么关系我们还要过段时间去美国，希望结婚的时候能看到弟妹啊。你们中国人有句俗话说的好。人生何处不相逢，以后去美国玩的时候，记得给我联系啊。来大家干了这杯。”
　　“我们中国人？我靠……”
　　秦昊天非常郁闷的看着这个狂妄的男人。
　　“呵呵，忘记告诉兄弟了，我的美国签证就快下来了我就成为美国人了。呵呵！”
　　杨澜大笑着把杯中的红酒灌了进去。
　　此刻的秦昊天想做的事情就是一脚把他从中国踢出去。什么东西，做美国人就真的那么好吗？在有着五千年悠久历史的中国长大的人，竟然这样背叛自己的母亲，而且还这么鄙视自己的同胞！陈维维在下面轻轻的拉了下杨澜，希望他可以收敛一点，但是杨澜非但没有收敛反而回楼住她的肩膀说道：“维维，你感激我把！我们以后就是美国人了！”
　　陈维维推开他的胳膊，有点生气的说道：“杨澜你喝醉了！”
　　房间里现在只有四个男人，杨澜，秦昊天，欣欣的男朋友，还有一个是陈维维的大学同学，现在看到杨澜这种表情，几个男人都格外的郁闷，当然他们并不是羡慕什么美国国籍，而是看不惯杨澜这个人的表现，更替陈维维这个大美女感到遗憾，曾经这么优秀出色的女孩子怎么找了一个这样的老公呢？
　　秦昊天给身边的欣欣的男朋友打了个眼色，欣欣的男朋友并没看到他什么意思。秦昊天举了举手中的酒杯，意思是要把杨澜灌醉，旁边的另一个男人看到秦昊天的举动，朝他笑了笑也举起了酒杯。
　　“哈哈，杨澜大哥，恭喜你光荣的成为了一名美国公民。拿到绿卡确实是不容易啊，改天如果我有机会去美国，大哥你一定要请客哦，来干了这杯！”
　　秦昊天先端起酒杯凑过来恭喜道。
　　杨澜果然很高兴，他的虚荣心得到了满足，一副飘飘然的样子，搂着秦昊天的脖子就把酒喝了下去。
　　“来，第二杯是恭喜大哥能找到维维这样的女朋友，你说你当美国公民就当了把，还把这么优秀的美女给带走了太不厚道了啊，这杯酒你一定要喝啊！”
　　“好好！来我们干杯……哈哈！”
　　其余两个男人很是配合，不停的给杨澜灌酒，说的都是一些奉承话，如果不是不想让陈维维太难看，他们一定狠狠的把这个汉奸狠狠的揍上一顿，只是把他灌醉已经是太给他面子了。
　　陈维维是个多聪明的女孩，渐渐的看出了几个男人的想法，她几次暗示杨澜不要再喝了，可是正兴奋中的杨澜哪里在乎她的废话，在众人的奉承中飘飘y仙。
　　旁边的几个女孩子也看出来他们的伎俩，反正大家对杨澜也没什么好感，干脆任由他们去了，自己也乐的开心，她们让陈维维的那个朋友给维维换了座位，然后几个女孩唧唧喳喳的讨论八卦去了。
　　也就是一个小时的时间，杨澜就被三个人灌的钻到了桌子底下去了，陈维维吓了一跳，忙蹲下看看他到底怎么样了！““维维你也别担心就是喝多了点而已！“秦昊天毫不在意的说道。
　　“你们怎么能这样呢？哎算了，我不管了，待会你帮我把他送回去就成了。来咱们喝酒！“陈维维也不管了，没了杨澜她的心情反而好了许多。
　　“好了。你们回去吧！我送维维和她男友回去就行了。杨澜的汽车就放在酒店外面吧，明天让他自己来开。“秦昊天对着大家说道。
　　另外两个南疼也都喝得有点晕了，谁也没谦让，互相掺扶着离开了酒店。
　　----------------------------------------------------------


第二卷：艳遇不断 159今夜格外卖力
　　秦昊天他们三个人去的是杨澜的家，他的父母都是长年在美国的，这里的房子只有偶尔回来的时候才住！杨澜住在云顶公寓，这里的公寓楼都是三十多层，杨澜家是在二十二层，虽然有电梯，但是背着一个男人上这么高，总还是很累的，尤其是这个人还这么恶心。
　　不可否认，杨澜家装饰的还真不错，家具都是蛮高档的，秦昊天把鼾声大作的杨澜丢在床上，自己也坐在床边歇了口气，陈维维端着一杯水走了进来，“昊天，来喝杯水吧，我对这里也不是很熟悉，也不知道有没有解酒的药！”
　　秦昊天边喝水边摆摆手说道：“我没事，我以前喝酒出过事，所以以后再喝酒我都是作弊的！”
　　美女苦笑一下，用手捋了下秀，敏敏的嘴唇没有说话。
　　“维维，说真的你是怎么了？干嘛找了这么一个男朋友，按理说追你的男人也不少吧？你怎么会选中这个汉奸的混蛋！”
　　秦昊天边喝水边问道。
　　“不要问了好吗？我也不坐知道自己的是怎么了！”
　　维维摇摇头不想回答。
　　“我也是为你好，你觉得你跟着这样的男人以后能幸福吗？”
　　眨眼睛美女的眼睛里就噙满了泪水，犹豫了很久才说道：“也许是天意吧，其实从见到你的第一次我就喜欢上你了。可是自从去年暑假以后，你就再也没有联系过我，我给你打电话你总是关机。给你信息你也没有回，就这样我渐渐的失望了，就是在那个时候杨澜他出现了，那时的他还不是现在这个样子，我只知道他父母都是生意人，常年居住在国外生活，自从见到我以后，他就疯狂的追我，开始我并没有答应他，可我的父母对他的印象非常好，他每次去我家带着很多东西，我哥哥是做软件的，他就通过关系给我哥哥拉来了很多客户，还帮着他注册了自己的公司，就这样全家人都帮着他说话，我也就稀里糊涂的做了他的女朋友。”
　　“维维，我能问一句吗？你俩现在展到什么程度了？”
　　“什么程度？我和他还是清白的，当时我哥哥告诉我，如果他不给我办美国绿卡我就不答应和他同居！”
　　“哦，那你现在后悔吗？我看到这个男人张狂的样子真的是为你不值啊，如果有一天你真的去美国了，人生地不熟的万一你受到欺负有人会帮你吗？”
　　“你不要说了好吗？事情都这样了你还能让我怎么样？!”美女有点伤心。
　　“哦，那算了，时间不早了我该回去了。你呢？在这里看着他吗？““哦。我，我一个呆在这里有点害怕万一他醒了，我……我怕他……“美女结结巴巴的说道。
　　“这不好吧!晚上我不回去倒是没什么。可是我也是男人啊你就不怕我……“秦昊天说话间带着点挑……逗！”
　　“讨厌啊。人家信任你啦。别走好不好？我真的有点害怕！”
　　“要不你干脆回家算了。在这里守着他也没有什么用！”
　　“这样不好的，我怎么说都是他的未婚妻啊，他都醉成这样了万一晚上有什么事情，人家也不好看啊！”
　　维维小声的说道。
　　“哎！我真是败给你了。那怎么办？我们总不能一晚上站在这里盯着他把！”
　　“恩……这样吧。那面还有一间卧室。你睡那面。我呢在客厅里的沙上睡，万一有事情了我就喊你。你看行吗？”
　　维维不好意思的说道。
　　“算了。还是你睡卧室把，我睡沙，怎么说我也是男人你去收拾收拾吧，我先打个电话！”
　　秦昊天说完，不容美女分辨，走出卧室打电话去了。打完电话，陈维维已经拿了一床被子出来放到了沙上，然后歉意的笑了笑说道：“真的是难为你了。谢谢！”
　　“好了，客气什么啊以后等你出国了我们就没机会见面了，我也很舍不得饿，能有今天这样的机遇在一起，我真的感到很满足了！对了有烟吗。给我那一盒来待会睡不着我可能要抽几口烟。”
　　“恩你等等我去找找！”
　　看着美女关上卧室的门，秦昊天摇摇头，点着一根烟自顾自的抽了起来，在这陌生的环境里呆着，两个卧室里睡着一对情侣，自己反倒成了看门的想象都觉得有点奇怪。抽了几根烟看了会电视，也没什么意思，明明感觉是困了，可偏偏就是睡不着觉，秦昊天躺在沙上努力的闭上眼睛，还是一点用都不管，干脆坐起来继续看电视吧！
　　‘扑通！’一声，陈维维的那个卧室里忽然传出一点奇怪的声音，秦昊天赶忙起身走了过去。打门借着反射进来的光线一看，美女证紧紧的蒙着被子抖呢！
　　“维维，你这是怎么了？”
　　秦昊天赶紧说道。
　　美女揭开被子，看到是秦昊天进来了，一下子从床上跳下来，扑到他的怀里抖着说道：“我，我害怕，你看那里，还有窗户，我总觉得似乎有个人在那！”
　　秦昊天顺着美女指的地方看去，只见墙壁上挂着杨澜父母的结婚照，不是刚结婚时照的，显然是后来补上去的，两个人都蛮老，在加上房间里的光线昏暗，看上去就跟遗照似地。难怪美女会害怕，窗户有窗帘，窗户有几盆鲜花，月光照在上面给窗帘留下几片影影绰绰的影子，显得格外的幽森。
　　秦昊天搂住美女的娇躯，安慰道：“好啦。维维，没事的，要不我在这里陪你一会吧！”
　　美女搂着秦昊天的腰，小声说道：“你哄我睡着在出去好吗？”
　　男人回手把卧室的门关好，顺便打间里的灯，拥着美女回到床上，扶她躺下这才小声的说道。“恩，我在这陪着你，睡吧！”
　　“昊天你能抱抱我吗？哄哄我！”
　　维维的眼角还闪着泪光。
　　秦昊天点点头脱掉鞋子挨着美女躺了下来，把手放在她的纤腰上，轻轻的拍打着，嘴角挂着浅浅的笑意，美女似乎渐渐的进入了梦香。
　　秦昊天闻着美女身上散出来的体香，开始注意起她的脸蛋来，以前虽然在一起呆过，但还从来没有这么近距离的认真的欣赏着这个美女呢。
　　陈维维的眉毛很漂亮，弯弯的给人一种温柔的感觉，长长的睫毛轻轻的颤动，而白芷的眼睑随着眼球的转动而跳动，挺翘而光洁的琼鼻让整张脸都显示那么可爱动人，尤其是那的樱唇，柔嫩而粉红，他都忍不住想上去好好品尝它的香甜，此刻美女没有盖被子，身上也没有换衣服，那修长的身材更是一览无余，尤其是那高高的……在随着美女的呼吸轻微的起伏着，仿佛是在对登山者的召唤一般。
　　秦昊天越看越心动，原来美女有时候近距离看更是漂亮呢，但是这么漂亮的美女竟然要便宜那个外国人……这不是太可惜了吗？我是不是应该为国争光啊！
　　他越想越觉得自己的y望越高，忽然记起了一个禽，兽，不如的故事：某男人和女朋友睡一个房间，女的画了一条线说：“过线的是”醒来现男人真的没有过线，女人狠狠的打了男人一巴掌：“你连都不如”……次日，男女又同睡一房，女人照样画了条线警告，男的有了上次的教训，深夜准备过线，结果因为过于紧张而未果。天亮后女的又打了男人一巴掌说道：“没有想到你不如！”
　　“我不会也是禽，兽不如把？再说了，我这也算是为国争光啊、！”
　　秦昊天想好了充分的理由，给自己壮壮胆子。
　　他看似无意的把手臂放在美女的柔，软上。尽情的感受着那里的饱，满。陈维维眼角颤动了一下，但看来还没有醒。秦昊天的胆子更大了，他轻轻的抽*动手臂，让自己的手正好能够罩住一只，丰，满。然后轻轻的揉，动着。
　　“哦！”
　　美女樱唇微微张开，呻，吟了一声！
　　“她因该是醒了！”
　　秦昊天凭直觉和美女渐渐急促的呼吸声，感觉到了她已经醒了，而且还很享受他现在的抚，摸。秦昊天的胆子越来越大，把手从美女的衣服伸进去轻轻的推开文，胸，然后紧紧的……
　　“啊！”
　　美女猛的张开了眼睛，看了看男人那张充满y望的脸，然后害羞的看了看被男人紧紧抓着的饱，满。
　　“不昊天。你怎么能……啊！”
　　陈维维伸出手相阻止男人的动作，可是那只可恶的大手轻轻的一用力，就抽走了她全身的力量。
　　“昊天，不要啊……”
　　美女刚刚伸手抓住男人的胳膊，男人的手上的力量就增加了很多。
　　“别这样好吗？昊天我们是朋友啊，不能这样的……”
　　美女哀怨的说道。
　　“我真的不忍心看你这样的美女便宜了那个狂妄的家伙。”
　　这是秦昊天唯一能理直气壮说出来的理由。
　　美女还想要在说些什么。可是亲昊天已经完全推开了自己的衣服，天哪！销，魂的感觉让美女放弃了抵抗，毕竟现在在自己身上的男人才是她真正喜欢的人。她也想过能和这个男人结婚。可是，现实总是这么不尽如人意！秦昊天的动作越来越过分，……从美女的反应和配合来看，他知道她已经不是处……女了，心里多少有点遗憾，看来自己只能踏着革命先辈的脚步继续爱国了。不过这样也不是没有好处，看来今天自己可以好好的爽一次了！
　　陈维维忘，情和疯狂的动作，让秦昊天感到了前所未有的，刺，激。他只是随便加快了一下度，美女就痉，挛着达到了高……潮。
　　也许是刚喝完酒的原因，秦昊天觉得自己今天格外厉害。不知不觉中就奋斗了一个多小时，看着身下的娇，躯早就已经不再配合自己的动作，这才，急，促的冲撞一番，泄，掉……然后用手机定好一个早上五点钟的闹钟后，楼住已经昏迷的美女心满意足的睡去……
　　“风在后，马在叫。黄河在咆哮，黄河在咆哮…!!!”每年的3月18日这天，校园里都要组织学生们进行爱国大合唱。想想也是没有当年的东北三省沦陷也就不会有什么南京大屠杀这种事情了。站在人群中的秦昊天格外的卖力……老子也是爱过人。前几天还为国争光了呢。只是结果累的两天都没缓过劲来！哎，看来爱国也是个费体力的力气活啊！


第二卷：艳遇不断 160澎湃
　　秦昊天今天回来的有点晚，晚上九点半才回到别墅。客厅内罗雅和几女都在，可是没人说话，几女看到他回来时只是看了他一眼就继续各
　　-『亡各的了。秦昊天觉得气氛有点怪怪的，也没多想打了声招呼就跑回房间上网去了。
　　玩了也就半个小时的样子，书房的门突然被打开了。李新露出半张俏脸，跟做贼似地朝trc4周看了看才说道。“喂!我能进来吗?!”“进来吧，怎么了今天这么客气呢!”秦昊天懒懒的说道。
　　“昊天，我有个秘密你想知道吗!”美女神秘兮兮的说道。
　　“不想!”秦昊天回答的很干脆。
　　“切!真扫兴!”李芯立刻撅起了嘴。
　　“哎，你就说呗!你说了我不就知道了吗!嘿嘿!“你求我，求我我就告诉你!”小野蛮膺主耍无赖的样子也很好看o
　　“我说大小姐，求你告诉我一个秘密吧!我求求你了!“秦昊天盯着电脑屏幕说道。
　　“看在你求我的面子上我就勉为其难的告诉你吧!这个秘密是关于罗雅的，你有兴趣了吧!呵呵!”“哦?!罗雅有神秘秘密啊。我看她很正常我现在感兴趣的是，你什么时候穿那件肚兜给我看!”“你真讨厌啊!你在这么说话人家真就不理你了!”美女的脸变得好快。
　　“好!美女我错了，你就告诉我呗。什么事啊?!”李芯凑到他的耳边，呵出的香气让秦昊天心猿意马：“罗雅和那个男的分手了!这算个秘密吧!”“真的?这种事情你怎么会知道的?!”“那个男人去我们专业教室找过罗雅好几次呢，罗亚都是让我出面打的。所以我应该是第一知，怎么样这个秘密不错吧。你可不要告诉别人哦!”李新故作神秘的说道。
　　“美女请我我去告诉谁呢?!”男人不吃这套。
　　“讨厌，你怎么这么没情调，不理你了。哼!”“我的大小姐。你明知道我的心里只有你，别的事情我也不怎么关心啊，呵呵!”“真的吗?!”美女睁大眼睛开心的问道：“哼。知道你是在骗人家啦!本来想给你个惊喜呢，谁知道你根本就不在乎人家。我走了，拜拜!““美女虽然嘴里说要走，但动作很是缓慢，被秦昊天一把拉住手臂说道：“好啦，我的膺主驸马给你赔不是了。说吧有什么惊喜啊?!”李芯随便甩了一下手臂，没甩开就顺势转过身来，低着头小声的说道：“昊天，你是不是真的很想看我穿肚兜的样子啊?!”其实说实话，秦昊天对这个事情并不是抱着什么希望，因为上次那些‘赃物’听说是已经被林玉茹她们给销毁了，李新就算是在胆大也不好意思在买一套回来的。
　　“那还用说!你是美女啊，在加上你这窈窕的身材，如果芽上那件肚兜，一定迷死我了。呵呵。不过也只能想想了，我可是听说白露她们几个已经把那些东西扔掉了啊!”“嘻嘻!这你就不知道了吧!那天是我主动要求去丢的，所以我就作弊了，因为我也很喜欢那个可爱的肚兜，所以就偷偷的带了回来，你想看吗，我真的是特意给你留的哦!”“是不是真的啊?!”秦昊天一听说这个消息，眼睛立刻就开始放光了。
　　嘿嘿!美女笑着解开了外套的拉链。秦昊天激动的想跳起来，把眼睛睁得大大的。期待着看的令他疯狂的场面。
　　“妈呀!你这是干什么啊?!”十分让秦昊天扫兴。美女身上的肚兜里面竟然还套着一件长袖T恤、“你说呢!好不好看啊?!”美女还很期待男人的评价。
　　“好看，不是肚兜好看。而是人好看。哎……!”秦昊天郁闷的摇了摇头，把眼睛又转向了电脑屏幕。
　　“你干嘛摇头啊!?人家是专门给穿给你看的好不好!你怎么这副表情?!”美女有点不开心。
　　“大妹子。你叫我说什么啊?!这个肚兜是穿在里面的好不好。你套在衣服外面太没情．调了．!”“你别动不动就这么叫我好不好。我一点都不喜欢你喊我大妹子这几个字!”“好，好好!我不喊了!你去把肚兜穿在里面。然后给我看好不好。我的小膺主!”
　　秦昊天都无奈了!李芯低头想了想，抿了抿性，感的嘴唇说道：“好，你等等!”说完转身朝门口走去。
　　“哎呀，你在这里换不就得了吗!”秦昊天色，色的说道。
　　“讨厌。你个大，色，狼，人家才不呢!”美女说完开门出去了。
　　秦昊天变得更兴奋了，期待的坐在电脑旁边。等候美女的再次出现。过了几分钟，李芯终于再次神神秘秘的走了进来。秦昊天立刻咳嗽一声，正襟危坐的等到美女给他带来的惊喜。
　　“看到没?!”美女小声的问道。
　　“看到什么啊?!什么都没有啊?!”秦昊天有点奇怪，美女脱掉外套以后里面还是那件长袖的T恤。什么都看不到。
　　是你让人家穿在里面的啊。你怎么说没看到你。?!这不是吗?!李芯掀开长袖的一角露出肚兜的一点边。
　　秦昊天差点吐血，你是猪吗?!”哭笑不得的说道：“美女，我真的很想问你……
　　“不是，滚……讨厌啊!”“你真的不知道男人想看的是什么啊?!”秦昊天张大了嘴巴说道“知道啊，你不就是喜欢这个肚兜的情，趣吗?我穿在身上不好看吗?!”男人想看的不是肚兜，而是肚兜后面的东西。明白吗?!“哦，哦，这样啊!你等等!”李芯说完，转身又出去了。
　　秦昊天这才放下心来。如果美女在不明白他说的话，他就该去跳楼了，终于，等到李芯羞答答的走了进来，还没脱外套就小声的说道：“你可不许告诉别人啊!”“恩……恩!我的小膺主我怎么会呢。芯儿你是我一个人，我保证绝对不会告诉任何人!”秦昊天迫不及待的说道。
　　“噗通!”一声，秦昊天从椅子上栽了下来，因为刚才他看到了差点叫他吐血的一幕。美女这回倒是真的把长袖脱掉了。谁知道里面竟然还有一件小背心。搞得他期待了很久，连美女的文，胸都没看到。
　　扶着椅子起来，秦昊天流着泪说道：“李芯，你把肚兜脱下来，我穿给你看吧!!”李芯：“算了，你回去吧!小姑奶奶我的心脏不好，经不起这么折腾。到现在我的小心肝都还在扑通扑通的直跳呢……你还是快点回去吧……”
　　秦昊天哭丧着脸恳求道……
　　“你，你个混蛋!我是特意穿给你看的……你不感谢我也就算了，怎么能这么说我呢?!你到底想要我怎么样嘛!!”“我真的无奈了!!好，那我就说的直白一点吧!我想看到你的不是这件肚兜。而是肚兜后面的东西……在明白点……就是美女的裸……体，这回明白了吗?!猪头……”
　　“讨厌啊。大色狼，流，氓!就知道你没安好心……你就知道欺负我……哼!”李芯概着嘴，眼中都噙着星星泪光委屈的看着眼前这个彻彻底底的混蛋男人


第二卷：艳遇不断 161我还要……
　　“宝贝！女孩子只有跟自己最心爱的男人才会穿这件衣服，男人也只想看自己最爱的人穿着这件衣服，李芯，明白我的意思吗,，”
　　秦昊天苦口婆心的教育到。
　　美女低头沉默了一会，然后小声的说道：“人家也喜欢你啊！只是你这么不尊重人家，再现，再现你以前不是都看过吗”“呵呵，知道什么叫神秘感吗，知道什么叫朦胧美吗。好宝贝在给老公看一次好吗！”
　　李芯抬头看了看表情非常真挚，诚恳的男人，小声的说道：“那这样好不好！我里面只穿个文胸行吗，”
　　看李芯那模样，已经是她的底线了看怎么都比没有强啊！秦昊天点点头不过也就将就将就了吧，有的说道：“恩，我等你哦宝贝！”
　　美女第三次走进秦昊天的书房，表情更加的娇美了。粉嫩的脸变得通红，走到秦昊天跟前好久利剖爱的拉开了自己的外套，肚兜里面果然只有一件浅蓝色的文胸。肚兜的透叫的部分已经显现出美女那光滑细嫩的肌肤！
　　秦昊天看的有点心动，用请求的语气小声的说道：“好宝贝，你把外套脱了好吗，你真的太漂亮了我想好好看看你”美女犹豫了一下，终究没有脱掉，然后整个人扑到秦昊天的怀里，撒娇似的说道：“你好讨厌！明知道人家喜欢你，不愿意拒绝你，可是你却偏偏的怎么都币知足！”
　　美女在怀，秦昊天真有点控制不住自己了，那双大不由自主的仲到美女的衣服里。抚摸着她的光滑如凝脂般的肌肤，忽然，他}指触摸到了一条宽宽的带子，那应该是文胸的后带。秦昊天轻轻的顺着带子抚摸，终于摸到了上面的挂钩！美女的娇躯一震。还没等她反应过来，经验丰富的秦昊天已经把挂钩解开了！
　　啊！美女猛地抬起了头，看着这个野蛮的男人！美女的樱，唇离他的，觜只有不到十厘米的距离，秦昊天不由自主的把，觜唇凑了上去，轻轻的吻住了那香嫩的樱唇，只是短暂的迷失，李芯就现自己的外套不知什么时候已经不知了去向，可爱的胸罩也已经被男人推开，肚兜的透叫处真的显现出了那对粉嫩白芷的酥软……
　　你！李芯羞愧的从男人的怀里挣扎出来，赶紧捂住自己的胸部，结巴着说道：“你，你讨厌……鸣鸣……”女人真的是水做的不到三秒钟，美人的脸，就挂满了泪水。
　　原来野蛮公王也爱哭啊…秦昊天一时真是足无措，他也不如道自己刚才为啥那么快的动作。
　　美女快的把文胸戴好，然后把那个可爱的肚咒脱下来，甩给男人芽好自己的外套摔门出去了’哎！秦昊天郁闷的摇了摇头：明明是你自己送上门来的，可最后还是要怪我……我招谁惹谁了！不进，我做的是不是真的有点过分了啊很久都没和白雪一起上自习了。今天美女竟然主动要求跟他一起去上自习，秦昊天觉得里面一定有什么猫腻。果然两个非常醒日的人坐在自习至很不醒日的角落里窃窃私语起来。“秦昊天你知道吗，柳燕有男朋友了f”向鸟’驶下笔，小声的说道“哦，以前不知道现在知道了！怎么,你俩还不说话呢啊！”
　　秦昊天也小声的问道。毕竟前面还是有人上自习的。
　　“现在好多了，我想反正事情都过去了，还在乎那些f嘛，前几天我主动跟她说话了，她也跟我挺热情的。但我觉得还需要时间吧，不过，她的男朋友可是长的不错的，蛮有气质的，个子也高，听说还在学生会当个什么部长呢，”
　　“哦！哦……哦！是不是爱戴个帽子（还是绿色的）”
　　秦昊天突兀的问了一一句。
　　“额！好像没有吧，反正我见了几次了都没有看到他戴什么帽子啊昊天你也认识他啊！”
　　白雪奇怪的问道。
　　“哦！以前似乎见过他们在一一起散步，就去年冬天那会，还总爱穿个马甲！”
　　秦昊天煞有其事的说道，其实他那意思就是把人家比喻成了王八而已。白雪那么纯洁的女孩哪里听得出他话里有话来，只是轻轻的点点头，然后挨了个话题，“昊天。你什么时候过生日啊，我怎么就没听你提起过!”“我的生日，现了真是郁闷，我的生日在七月份，每年到这个时候就放暑假了，所以每年的暑假几乎都是我在家里跟父母过的，从来没换过花样。你呢，什么时候的生日啊！”
　　“我’想知道吗。拿礼物来”美女伸出手，做出非常可爱的动作’“给你”秦昊天把里的钢笔驶在了美女手里。
　　“去你的！讨厌啦，不过我也告诉你啦，下个月一号就是我的生日了，你想想送我什么礼物啊，我过生日你可要好好表现哦！”
　　“白雪向来和泰黑天石客气。
　　“好的没问题。额，不对啊，下个月一号，你怎么是愚人节过生日啊。哈哈我还真没看出来！”
　　“去你的！今年碰巧吗！不过我可跟你现好了，我的生日是不再别墅里过的，我姐姐现了，她觉得如果到时在别墅里过生日的话，大家一一定都会送我礼物的，而徐婉婷，林玉茹，还有李芯她们都很有钱，送的礼物一一定价值不菲，而我叉没有什么收入来源，以后也不知道该怎么还人家，我姐就让我跟同学过算了，她现到时给我一一T元钱，招几个好朋友请客吃顿饭就行了，不要搞得太大的排场，你也算是我的同学吧。呵呵，我是不会放过你的，李芯她们不送我就将就了，你可不能空手哦！
　　“安心好了。你想要什么我就送你什么，现吧！只要币是太过份我一一定办到！”
　　秦昊天也算财大气粗了。
　　“呵呵，真的啊，我想要一邵音乐机，然后再来一套兰婉的护肤品，最后在送我一一个法国的1v包包……然后在，……”
　　美女掰着手指在那里算计。
　　“等等，等等，小雪！你刚才不是已经现最后了吗，怎么后面还有，美女，你是不是太过分了啊！”


第二卷：艳遇不断 162羞红的美女
　　“我不管。人家过生日吗!!对了我还要耳环!”“不是吧!你连耳洞都没有要耳环干嘛?!不是去卖钱把!”秦昊天故作惊异的问道。
　　“因为没人送我耳环吗，所以就没有扎耳洞啊!现在也上大学了，应该打扮打扮了!”“哦!就这些啊，不算多，我看看多少钱啊，恩，这个加起来大约是……38o块钱，呵呵蛮贵的，呵呵!”“秦昊天，你打要饭的呢是不?!只要你敢，生日那天你就别来了!”白雪撅着嘴说道。
　　“好没问题!”秦昊天刚说完，手机就响了，原来是王芷云的电话，他很奇怪，给白雪打了招呼，就去自习室外面接电话了。
　　自从上次给秦昊天玩了一次掉包计以后，王芷云就觉得对不起他，心里有点怪怪的，尤其是后来听谢思汹她们说出了真相才觉得自己做的有点过分了。毕竟掉包的那些东西都非常的下，流，对她这个一向稳重清高的美女来说，简直就算的上是耻辱。真后悔榜谢思涵她们帮这个-『亡了，她觉得自己一定在秦昊天的心中留下了不好的印象，现在也想找个机会解释一下，可拿起电话就犹豫了，还是算了，以后大家不见了也就没什么了!谢思涵和周媚两个美女可就没那么清高了，十几天过去了，都没见见到秦昊天有什么反应，她们两个又蠢蠢y动了，今天下午她们两个跑到s市中文大学找王芷云要亲昊天的手机号，王紫云说什么也不给，弄的她俩格外的郁闷，好说歹说才说动美女给秦昊天打了个电话。
　　秦昊天接通电话，里面很久都没有声音他不禁有点奇怪，“是紫云吗?!”“哦，昊天是我啊!让谢思涵和你说吧!”王子云实在是不好意思跟秦昊天说话了，只好把手机给了谢思涵!“喂，帅哥你还好吗?!呵呵，不会把我忘记了吧!”谢思涵没有丝毫的尴尬，反而变得格外的兴奋。
　　“是你啊!美女我怎么会吧你忘记呢!我是天天想着你呢想的我牙疼!”秦昊天有点气愤。
　　“呵呵，真的啊!那好，什么时候有时间啊?!我们有点事情想和你商量一下，就是上次购物的时候不小心把东西拿错了。呵呵你没得罪什么人吧!呵呵!”“哦!没什么啊……只不过被打了一顿而已!”咯咯!谢思涵和周媚笑了起来，“帅哥，对不起啦，改天我请客，给你赔礼，能赏脸吗?!”“呵呵没事!我怎么会生美女们的气呢!如果你真的要请客的话，我一定会过去的!”秦昊天立刻构思自己的计划。
　　“恩，那好那就后天中午吧!去周媚家，她的父母很少在家，而且还有专门的厨师．怎么样?!”“行，那到时就打扰了。带回把地址给我，我到时候一定去!”“谁的电话啊，还要请客，带我去吧?!”白雪酸酸的说道。
　　“一个同学刚谈了女朋友，；住备请客呢，你跟我去吧。我早就想带你去给他们炫耀一下了，省的那些家伙老跟我夸奖自己女朋友多漂亮，!”秦昊天看起来很认真的说道。
　　我才不去呢，一伙狐朋狗友，没几个好东西!”秦昊天立刻松了口气，他还是很担心美女会答应下来的，如果真的答应了，他也只能请求胖子他们了。
　　秦昊天上完自习，就开始琢磨到底该怎么办?他是不会放过谢思涵和周媚这两个s货的，妈的。老虎不威把我当病猫啊?!这还了得，看看本少爷这次如何折磨你们。说道玩女人，秦昊天第一个想起来就是徐晓峰，他那里一定有不少东西，可以帮我一把，想到这里，他立刻拨通了徐晓峰的手机号．“子媚，你说我们到底该怎么办啊?这么好的机会咱们不能浪费啊!“谢思涵闪着那双漂亮的大眼睛问道。
　　好办!男性的壮，阳，药很好买，我就不信那小子不上钩，到时咱们在穿的性，感电……哈哈，是男人就应该抗拒不住吧!“周媚满脸的风s，咯咯，咯咯!两个美女互相看了看大笑起来。
　　“对了，王紫云怎么办啊?不叫她来，我怕帅哥也不过来啊，喊她来又碍事，总之是个麻烦”周媚担心的说道。
　　“想个办法让她晚来，或者早走。只要不是正好赶上就行了。还有，就是摄像头我已经安装好了哦，一切okT!”哈哈!俩个女色，女再次的笑了起来。
　　王紫云的心情很g-k，她实在不想和谢思涵她们在胡闹下去，毕竞不是同一类型的人，那伙小太妹都大学毕业了，也不用上班，整天的混日子自己跟她们的关系开始也就停留在一块飙车或者出去玩什么的，现在好了，掺和进来一个亲昊天，弄的本来平静的生活一团糟。
　　这才哪两个小太妹找秦昊天过去，一定没安什么好心，我不能放任她们的行为，可是，我该怎么做呢?!对了，三叔保镖里有个人关系很广，要不叫他帮我弄点……m，h，y什么的吧，都睡着总不会生什么事情吧!秦昊天开着车来到周媚家的别墅，虽然不知道美女的背号，但光看这别墅就知道她的父母很不简单了，从规模和装修看就比白鹿姐家的别墅还要高上一个档次，车库里停着两辆跑车，秦昊天都见过，其中一辆就是谢思涵的“宾利!”见秦昊天来了，两个美女非常热情，睦，昧的牵着他的手拉进来客厅，客厅宽敞而明亮，奢华的优点糜烂。两个举止得体的小保姆非常勤快的跑来跑去，给秦昊天端茶递烟。
　　“紫云呢?怎么还没来呢?!”秦昊天果然问道了王紫云。
　　“她可能要等会来吧，老惦记她干嘛，我们就不是美女啊?对了帅哥，今天是我们请了厨师专『_1过来做饭的哦，看看味道怎么样吧!”周媚甜甜的说道。
　　哼哼!我可不是仅仅来吃饭的，我还要把你们俩吃了，小样一看就s呢。
　　没过多久王紫云就匆匆的开着跑车赶来了，满头大汗的提着几瓶葡萄酒走了进来。
　　紫云，你买葡萄酒做什么啊!我们家又不是没有?!周媚皱着眉说道。
　　“哎呀，人家也是好心啦，看你这副摸样生气干嘛?!这是别人送我爷爷的好酒。都是82年以上的法国葡萄酒，你有钱都未必能买到了，给别撅嘴了拿过去吧。
　　谢思涵跟周媚使了个眼色，果然王子云是来找事的，她们两个都已经在；住备的酒里做了手脚，现在王子云带了好酒过来，实在是不好办啊f
　　“额怎么还要白酒!“周媚提着那些酒问道。
　　秦昊天是男生，让他喝白酒吧，五粮液不错的。
　　两个人把洒提到餐厅周媚担心的问道，“那现在怎么办呢?!哎，谁知道王紫云竟然来这手。”
　　“没事，我那东西还都保留着呢，待会给白酒里放点就行了，而且白酒比较烈，应该品尝不出来!”“那行，现在的问题是，待会让王紫云出去，你有办法吗!”“没问题，我找占冉然后让她给王紫云打个电话不久成了吗!别担心呵呵!”众人各怀怪胎的坐到了餐桌上，厨师和保姆都被轰出去了。偌大的别墅里就剩下餐桌上的几个人了。
　　秦昊天格外的郁闷，他一直没找到机会在酒里下点迷幻效果的春，y。昨天徐晓峰把这些东西给他的时候狠狠的吹嘘了一番这东西的好处，可是现在呢，哎，王紫云来了秦昊天实在不敢把这药放进酒瓶里去了。总不能让王紫云也喝r药吧，也不敢给两个小太妹用，因为他不想当着紫云的面给这两个小太妹做，a。
　　王紫云不敢喝自己带来的葡萄酒，因为里面已经放了催眠作用的迷幻药了，她要做的就是把谢思涵和周媚弄晕过去，然后自己跟秦昊天离开就算了。
　　谢思涵和周媚则不敢喝自己；住备好的红酒，这里面都有催情剂，是专门给秦昊天；住备的，现在秦昊天喝的白酒里也有，相反她们认为最安全的就是王紫云带来的葡萄酒，别人给她爷爷送的酒应该没问题的。
　　一群人各怀鬼胎看似热情无比，实则同床异梦，两个小太妹热情的不得了，一会给夹幕，一会给倒酒，弄得秦昊天都有点不好意思了，但当着王紫云的面，他也只能正襟危坐，一副道貌岸然的样子。几杯酒下去，紫云就觉得脸有点烫，今天这是怎么了?怎么这么不胜酒力，才喝了几杯就感觉到浑身热，心跳加快，嘴重要的是感觉到下面……
　　谢恩涵和周媚可不愿意王紫云一直呆在这里，酒宴才开始了Z-十分钟左右，谢思涵就悄悄的跑出去给占冉打了个电话：一切按计划行动!下面那异样，的感觉，让王紫云觉得羞愧，手机忽然在这时响了，是占冉打来的电话，占冉说她的一个好朋友遇到了麻烦让紫云回来帮帮-『亡、、、、、


第二卷：艳遇不断 163夜色撩人
　　王紫云并不想离开，但自己心中却告诫自己，不能喜欢上那个亲昊天，不能……算了还是走吧。王紫云给自己打打气，站起来说道：    “你们先吃吧。我朋友出了点事情，要回去一下，改天咱们在聚聚吧!”“恩，朋友有事，应该过去的!”包括秦昊天在内，三个人都没有任何挽留的意思，弄得美女格外的郁闷，只好拿起自己的东西，sF#-s子走了。
　　王紫云刚离开，谢思涵和周媚就端着酒杯坐到了秦昊天的身边，她们两个也觉得紫云带来的酒比较厉害，但谁也、没想到别处去。眼神迷离的就凑了过来。
　　吃了r药加伟，哥的秦昊天早就顶不住了，小弟弟在裤子里憋得那个难受啊，现在两个美女投怀送抱，他自然也就脱下伪装，一手一个搂在怀里，色色的说道：    “美女，今天我可是来惩罚你们两个的哦!”“帅哥，我们就等着你来惩罚呢，人家都想死你了，不知道你怎么惩罚人家啊!”谢思涵的说道。    “来帅哥，把我的酒喝了!”周媚说完，樱唇凑了过来，把含在嘴里的红酒渡到男人口中。
　　“天哪!”谢思涵长大了嘴巴，吃惊的说道。
　　“怎么了?!”正在进行品酒的两个骚，货同时问道。
　　谢思涵指了指秦昊天裤子突起的部位，惊讶的说道：    “你的，你的怎么这么大?!”男人拍拍美女的腰，y笑着说道：    “是吗?哈哈就用这个东西惩罚你!”“讨厌，人家可不是随便的人?!”谢思涵抛着媚，眼说道。
　　“是吗?!哎呀太好了，我也是呢。来干杯!”两个都很纯洁的人干脆的喝了一杯。
　　王子云感觉到身上越来越热，更让她害羞的是，总觉得下面好痒好痒的。内，裤都被湿透了。我是怎么了?!怎么感觉这么难受?难道是酒喝多了?!不行……万一待会两个小太妹睡过去，而秦昊天又没控制祝，那不就完了。我要回去，把秦昊天带回来才好。想打这里王紫云给占冉打了个电话。叫她等一会。自己待会才能过去，然后开车返回。
　　秦昊天也不知道该兴奋还是该郁闷。两个美女才跟自己喝了几杯酒，竟然就醉了，迷迷糊糊的睡在自己怀里，色狼当然不会放过这个机会，一双大手顿时-『亡碌起来，弄得两个沉睡中的美女都开始梦呓起来。
　　哈哈，这样也好，老子还不用付什么责任，等你们醒了我来个死不认账!呵呵，看我的手段吧，色狼y笑着抱起其中的谢思涵朝一间卧室走去，刚经过客厅，王紫云就从外面走了进来。
　　“哦，你回来了?我!!!”男人不好意思的把放在美女x部上的手移开。    “思涵这是怎么了?!”王紫云粉面通红的问道。
　　“哦，她喝醉了，我想把她抱到卧室里去躺会，正好你回来了帮我一下吧!”王子云说着走过来帮着秦昊天扶着谢思涵走进了卧室，只是抬了那么几步，紫云就觉得自己好累，有种浑身无力的感觉。
　　“还有一个呢，我自己来吧!”秦昊天对王紫云的到来感到失望，他想利用最后的机会好好惩罚一下周媚。
　　“没事我帮你把!”王紫云可是在特种部队呆过的人，她对自己现在的表现格外失望，好强的她不肯再男人面前表现出自己的脆弱，等把周媚抬到床上以后，王紫云已经是大汗淋漓，娇喘吁吁了，这一切看在秦昊天的眼里，顿时让他的y望再次升腾。
　　酒精+r药，+伟，哥，在加上刚才一番香艳的刺激，秦昊天的y望本来就已经到了顶点，只是被王紫云的突然到来给消去了不少，现在看到美女较弱无力的形象，让他再次激，情气来。此刻的秦昊天已经到了理智崩溃的边缘了，而王紫云也好不到那里去，她一贯清高，长这么大还从来没有跟任何男人有过亲密接触，那些曾经试图占她便宜的男人都住院去了。而现在美女只觉得对面的男人就是世界上最帅气，最英俊的男人。她好想扑上去让他抱抱，或者，或者接，吻……
　　两个人离得很近，秦昊天越来越急促的呼吸声让美女感到了异常，她抬起头看了看那张充满y望的脸，随即又害羞的低下了头说道：    “你，你回去吗?!”紫云本来就清秀绝美的脸蛋，在此刻的秦昊天看来更加完美了，完美的让他眩晕，    “哦，回……不，你不是还没吃饭呢吗，我们再去吃点吧!”“恩!”王紫云竟然稀里糊涂的答应下来，转身朝卧室外面走去。
　　秦昊天在后面紧紧的跟了过来，走过客厅沙的时候，他绅士的扶住她的纤腰，感觉到一只有力的手臂放在自己的腰上，早就控制不住的秦昊天一把把美女搂在怀里，他已经顾不得美女是谁家的千金了，现在的他最想要的是占有这个-k-ak，管他接下来会生什么事情呢。
　　‘哦!’王紫云无力的倒在男人的怀里，一种特有的男人气息像催情剂一样冲击着她那充满y望的心，她抬起头看到男人那张帅气的脸，美女的呼吸更催促了。
　　第一次这么近距离的看王紫云，她真的是那么完美，完美的让人心动，那张俏丽的脸上没有任何化妆的痕迹，淡淡的体香夹杂着秀里散出来的洗水的香气扑鼻而来，秦昊天忍不住低下头，轻轻的吻了过来。
　　第一次接吻，第一次被一个陌生的男人的舌头伸进嘴里来，那带着酒气而火热的舌头是那么的灵巧，竟然和自己缠绵在了一起，还不自主的把男人的唾液带了过来。然后就是眩晕。紫云只觉得脑袋有点晕，全身的血液似乎瞬间都冲了上来，然后就是天旋地转，幸好男人的手臂托着她的纤腰。不然美女这时已经摔倒在地板上了。未经人事的王紫云从短暂的眩晕中清醒过来，而男人的大手竟然已经抚，莫上自己那对怎么么突出的柔软(哎!是个天平膺主)羞愧的她竟然感到丝丝的酥，麻，浑身再也没有一点力气了。
　　“不要，昊天!我要回家了!”美女惊慌的说道。
　　冲动的男人那里肯听她的请求，弯腰把她抱起来朝另一间卧室走去，一向对男人很排斥的紫云竟然没有力气对男人做任何的反抗。她只是紧紧的抱住男人的脖子，任凭他抱着自己走向哪个让她记忆一辈子的房间。
　　几乎没有任何反抗，在一阵热，吻和抚，摸后，秦昊天顺利的褪去美女身上的最后一件衣服，一具雪白的完美躯体展现在他的眼前，绝佳的身材，凝脂般的，让妒忌亢奋的秦昊天俯身下去，尝试着用舌尖探索美女的每一寸。
　　啊!的一声。美女最后一丝理智彻底的崩溃了，因为她感觉到男人那灵巧的舌头竟然探索到自己最神秘的……
　　不服不行：哎，更新度慢的很，兄弟们都快走*光了


第二卷：艳遇不断 164正点了
　　美，妙动，听的哼，唱，碰撞声持续了一一个多小时。在男人野兽般的一一吼过后，房间内终于恢复了宁静……
　　偌大的挂墙电视正放映着一一对帅哥美女的激，情录像。
　　“确实是够风s的，真有点受不了了，不过也说不准。你还记得我们在红酒里面放了点哪个吗！也许是催，情剂的原因吧。而且我们认识她这么久了，从来没见过她跟哪个男人有过接触过，似乎连牵}都没有过吧！”
　　周媚还是比较理智的“哎，真是气死我了，准备的这么充分，怎么就便宜了她呢，我真是不服气而且你想过没有，现在如果王紫云和亲昊天好上了，我们就更没机会了！”
　　谢恩涵对前景并不乐观。
　　“机会,)！机会还不是人创造的吗！你没现今天那个帅哥也很上路吗,看他那调，情的手法，可不是个新手啊，你在看看录像里王紫云开始的时候那么生硬，到后来还不是被帅哥搞的疯狂不已吗,)你看他那动作多么老练他吻的地方都是女人的敏感点，你在看他的手，抚摸的地方和力度看起来都很好啊。我觉得这个男人如果没有玩过五个女孩予以上是不会有这么厉害的手段的。”
　　周媚果然是高人。仅仅从一一段录像就能分析出这么多的道理，不但侦探实在是太可惜了，而且秦昊天要是在这里一一定佩服死她了。
　　“恩，确实如此，还是你说的对．仅仅看这段录像我就很兴奋了，如果，呵呵周媚，你呢,)    ,！”
　　谢恩涵又开始风s了。
　　“呵呵所以嘛！我就说勾引这个男人上钩不是很难，何况我们也都是大美女，不怕他不来，而且我看如果不是后来王紫云来了，说不定真会生什么呢。呵呵！”
　　周媚笑得很暧昧。
　　咯咯咯咯！    “两个美女妩媚的笑了起来。
　　“哎呀，你看时间了没有，他们到底做了多长时间啊，我怎么觉得都快一一个小时了啊。难道那帅哥真的那么厉害吗！    “思涵惊讶的问道。
　　“没注意，我看看……额，真的是一一个小时多了，天哪，那个王紫云如果真是第一一次的话，我真是佩服死她了！    ““啊，我不是佩服，我是羡慕啊，天哪，我都受不了了！”
　　咯咯！房间里两个美女又开始笑了起来。
　　“紫云姐姐，你陪我玩电脑好不好，爸爸不让我一一个人上网，”
　　小王皓走过来拉着王紫云的手说道。
　　“去你的，你这么大点孩子上什么网啊,”美女心里很乱说话的语气也不好，她还从来没对小王皓过火呢。
　　“姐姐，你来吗！我都跟人家约好了，今晚九点上网聊天的，我不想失约啊！    “小屁孩还蛮执着的。
　　“聊天，和谁啊，    “美女惊奇的问道。
　　“一一个小妹妹啊，今年她九岁了，我们已经聊了很久了，准备视频呢，不过我怕她嫌去哦小，毕竟我才7岁……姐姐，你怎么了，你怎么摔倒7……”
　　美女的卧空里，王涛和王唯目焦急的看着一一个老者给王子云号脉！
　　“怎么了,小云没事吧！”
　　王涛急切的问道。
　　老者沉默了一一会，不知道该不该现实话，幸好王紫云睁开了眼睛，哀求似地看了他一一眼，老者才明白过来，清清嗓子说道：    “老王啊你孙女没事，就是最近营养不好，气血虚浮。多休息一一下就好了！”
　　然后又转过身让王紫云坐起来，借着在她后脑按摩的时候小声的说道：    “不可太过！”
　　美女听完，脸立刻红的像个苹果似地，好在王涛和王卫目都没在意。
　　“行了差不多了，你看她的脸色开始红润了，应该问题不大多休息一一会应该就好了，待会睡觉前记得喝杯牛奶。”
　　老者关心的说道。
　　“哦，那我就放心了，谢谢年老李！”
　　王涛看来跟这个老者蛮熟悉的。
　　几个人安慰了王紫云一一番，这才离开了。美女躺在那里心跳的厉害，如果刚才老中医把事情说出来，她都不知道该怎么解释呢，心情放松下来，顿时就感觉自己有点困了，可闭上眼睛就想起下午的场景来，那么疯狂，香艳，刺激，秦昊天那强健的身躯，和他那销魂的大手，还有那可怕的……美女用力的摇摇头，我是怎么了,怎么变得这么y乱，哎，叹口气却又想起以后的事情来……难道自己就这么白白的给他了，不行，我不能就这么放过他，那我该怎么办呢，正想着，卧至的门忽然开了，小王昊探头探脑，鬼鬼祟祟的钻了进来，走到床前说道：“紫云姐姐，你没事吧，好点了没，刚才吓坏我了．，’“嗯，好弟弟姐没事，”
　　紫云一一阵感动，这么点的小屁孩竟然隧得关心人乐，自己以前没白疼他。
　　“哦，没事就好，那你现在能起床了吗，现在都九点半了，你这一一昏倒整整折腾了一一个小时，现在那个小妹妹要么等急了，要么就已经下线了，那我岂不是……”
　　“闭嘴，你给我派出去。”
　　美女差点崩溃，原来这小于关心的不是她这个姐姐，而是自己的小妹妹。王紫云火一一下子就上来了，恨不得把这小于狠狠的揍一一顿。
　　“姐姐，”
　　王紫云虽然脾气不小，但还从来没有跟小王皓过火，小家伙一一见美女瞪眼睛，顿时有点害怕了，咿J着嘴差点哭出来。
　　“哎，真受不了呢！”
　　王紫云绝望了，对这个娇生-m齐的小弟弟来说，她实在是不知道该怎么办：    “你去把桌子上那个红色的笔记本拿来，我帮你上网。
　　“这个红色的太小了，要不姐姐拿你那个白色的吧！“小家伙见桌子上两个笔记本当然不想用小的了“让你拿你就拿，哪这么多话。再贫嘴我就不帮你了“美女有点急了。
　　小王皓坐在王紫云的身边，看她打开电脑，急切的把自已的oo号告诉了她，然后登陆。
　　“咦,！你这里面还真有几个人啊，“王紫云对自己的小弟弟还是蛮佩服的。


第二卷：艳遇不断 165 OO
　　“哟！没想到你还认识这么多女孩子的!” “当然啊姐姐你看这个！这是我们班的，长的很可爱。我见她第一面就喜欢她了。当初我还害怕她不喜欢我呢，没想到一个多星期就被我追到手了。升一年级那会，她就把初吻给了我呢。“小王皓越说越自豪，完全没注意到美女张的大大的嘴巴和眼睛。 “还有这个啊！我一直喊她小豆豆，她叫我奥特曼，我们俩写的情书已经有十几篇了，还有……啊你打我干嘛？“小家伙撅着嘴看着她的姐姐。 “哼，果然男人没一个好东西，你才多大点啊就这样！“王紫云似乎看到了秦昊天小的时候。应该和自己的这个小弟弟一样吧。心中的那个火啊！实在是受不了了。如果不是还有理智，恐怕此时的她已经把小王皓给从床上踢下去了。 “快说，今天要和你聊天的是哪个小女孩！“美女怒似的问道。 小家伙揉揉脑袋，咧着嘴说道：“她已经下线了，看来只能给她留言了，你帮我打字吧，很多字我都不会写。”
　　“那你快点，说，要打什么？”
　　王紫云有点不耐烦了。 “恩就说……亲爱的……哎。姐姐你怎么了？”
　　小王皓看到姐姐的身子在摇晃，刚才都差点歪倒了。 “你小子什么时候学成这样了？好，好我也不管了，臭男人……你接着说。”
　　美女的脸一会苍白，一会通红，看的有点吓人。 “哎，姐姐，你打字的时候别把敏感的字打出来啊，哪个妹妹上网也是要别人陪得，我怕被她家长看到敏感的字就不好了，这样你就用‘叉叉圈圈’代替吧。”
　　“叉叉圈圈什么东东？”
　　王紫云觉得自己真的是落伍了，8o后实在理解不了oo后。 “哎就是代替的东西，你用xxoo就行了” “哦！那你说吧。”
　　美女也无语了。 “亲x的，我x你了。你o我了吗？自从上次咱们xxoo了以后，我就一直x你，你知道我是那么的x你，x你x的我oo，但是我不知道你是不是和我一样，你会不会o呢？今天晚上，家里有点事，我不能和你xxoo了，真是太xx可，希望你不要oo我，咦，姐姐你嘴角怎么有点红红的东西！”
　　王子云擦擦嘴角的鲜血，格外平静的说道：“别管我，你继续！”
　　“哦，亲x的，咱们在约个时间xxoo好吗？你千万别oo我啊？对不起了，给你千万次的xx，好了写到这里吧，亲x的晚安，记得o我哦。88”小家伙很认真的说完。 美女拿出一张面巾纸，再次擦擦嘴角里流出来的鲜血，脸上苍白的问道：“说完了吗？”
　　“恩，好了。先这些吧，等改天视频了我再给他解释。”
　　“你给我坐好。我现在问问你，你小子到底是上小学呢？还是上大学呢？怎么搞了这么多小女孩，你以后准备干吗？”
　　王紫云暴力的把小王皓拉过来，威胁的问道。 小家伙从来不怕这个姐姐，撅嘴说道：“我的目标是自己有个大别墅，然后把我那些喜欢的小妹妹都弄进去，然后和她们住在一起，这样我就能……”
　　“秦昊天！”
　　美女用能杀死人的眼光盯着小家伙说道。 “秦昊天？秦昊天是谁啊。你男朋友吗？”
　　小王皓好奇的问道。 “滚！”
　　王紫云说着，一脚把小色狼从床上踢了下去，还狠狠的说道：“你记住，我不会放过你的！”
　　“哇，”
　　这回小家伙真的害怕了，长这么大还没有哪个人敢把他从床上给踢下去来的呢而且还那么仇恨的跟自己说话！ “闭嘴，在哭就把你搞小妹妹的事情告诉你爸爸，看他怎么收拾你！”
　　这招果然好使，小家伙立刻闭嘴了，眼泪汪汪的看着床上凶巴巴的美女哀求着说道： “姐，我错了，你别告诉我老爸啊。对了，那个秦昊天是谁啊，告诉我，我会为你保守秘密的！”
　　“小色狼，那个混蛋秦昊天是你的偶像。”…… 林玉茹终于回来了，从法国回来整个人变得神采奕奕，显得漂亮不少，到了晚上大家都回来的时候，林玉茹开始给大家礼品，这次出差不是很忙，林玉茹和公司的员工利用空闲的时间在巴黎好好的转了转，所以买了很多礼品。虽然算不上多高档，但人家从那么远捎回来，也可为是一片苦心了，美女们高兴之余也格外的感恩，纷纷给林玉茹致谢，只有秦昊天撅着嘴坐在那里一言不，因为到现在为止。林玉茹都没给他拿出任何礼物，帅哥当然是不高兴了。 李芯戴着顶林玉茹的漂亮帽子，在客厅里转了一圈，走到秦昊天身边说道：“诶，昊天，你看我带这帽子漂亮不？”
　　“漂亮，很漂亮，你们玩吧，我回去了。”
　　秦昊天说着站起来上楼去了。 “玉茹，你没给他稍点东西？”
　　白露小声的问道。 “当然会有了，不过谁叫这小子没有耐性，晾他一会。呵呵！”
　　无聊的对着电脑，一遍又一遍的点击着刷新，秦昊天格外的郁闷，为啥大家都有酒没我的呢？怎么说我也是你男朋友吗？算了，干脆玩游戏吧！“ “昊天，是不是在生气呢?!“林玉茹走进来看着对她爱答不理的秦昊天说道。 “没，今天心情不好，玩会游戏啦，这几天怎么样在法国玩的还好吧！“男人平静的说道。 “恩不错啊，你呢，最近有什么新闻告诉我？”
　　“没，能有什么新闻，生活那么平淡，没什么好说的！”
　　“哦，看看，我给你买了什么？”
　　林玉茹说着从背后拿出一个大大的包装袋 “咦，什么东西，给我呢吗？”
　　秦昊天的心情立刻好了起来。 “呵呵，坏小弟，我能忘记你吗？还不是因为人家不想你帅气的样子被那么多美女看到，所以才晚上到你这里来啊，快换上这衣服，这是法国时装节上大师们最新推出来的男装，可时尚呢，你试试1”美女可爱的说道。 秦昊天立刻起来，拿过林玉茹手里的袋子跑到一边换了起来。 法国的时装始终走在世界的前列，不能不承认他们在服装艺术方面的领先，秦昊天身材非常好，穿上这身时尚的衣服更显的格外帅气，看的林玉茹眼睛都亮了。 “怎么样，我的眼光不错吧，你穿上这身衣服，更帅气了，小弟，姐姐喜欢死你了。”
　　林玉茹说完不由自主的走过来搂住了秦昊天的腰。 “嘿嘿，主要是人比较帅吧，呵呵，我穿什么衣服都很好看！”
　　男人轻轻的搂着怀里的娇躯，yy的说道。 “呵呵，所以啊，我才不希望你现在的样子被别的女人看到，以后你这身衣服，只准穿给我一个人看，记得吗？”
　　美女撒娇似的说道。 “恩，嘿嘿，不过你要答应我一个条件，”
　　男人色色的说道。 “什么条件，”
　　林玉茹抬起那张绝美的脸问道。 “让我吻一下，你这些天不在，我都快想死你了！”
　　“讨厌……不过，只能一下哦！”
　　美女说完，就害羞的闭上了眼睛，等待着那张火热的唇吻过来。


第二卷：艳遇不断 166美女的思念
　　只有两个月的时间，韩静整整瘦了一圈，原本不到一百斤的她现在只有八十多了令本专业的好多重量级的美女们羡慕不已，但她们却不知道韩静这段时间以来忍受的是何等痛苦。自从下定决心要和秦昊天断绝关系以后她换了手机号，还告诉宿舍的室友从今以后不管是谁用座机找她一律不接，这次她是铁了心了，她要彻彻底底的从这个男人的阴影了摆脱出来。夏天穿棉袄冷暖自知，韩静还是低估了自己对亲昊天的痴情，即便烧掉了所有的日记，丢了所有和这男人有关的东西，可她心里却总是会不由自主的闪现出那个人的身影。他那坏坏的大手可爱的微笑，帅气的脸庞总是会在梦中出现。一次次的失眠，让这个本来就不怎么坚强的美女差点崩溃，每次去网吧上网，她总是会不由自主的在百度栏里搜索那个人的名字，想看看是否能在网络上找到关于他的事情，她开始喜欢摆弄自己的QQ空间，在里面写上好多莫名其妙的话语，写上地那个男人的爱，对他的相思，对她的恨意，然后自己给自己的空间设置了密码，不让任何人看到。“我从什么时候起变得这么小女人了？”
　　韩静再为自己的行为感到羞愧，曾经的她是高傲的，是纯洁的，可是现在……即便如此，她还是会摆弄自己的空间，她是多么希望那个男人能在无意中看到自己的空间，看到自己写的那些黄，然后深情的在里面留言：静儿我也想你……现实和理想的差距？可是那个男人始终不曾出现，现实总是那么的残忍，那个人是不出现的，韩静从来不认为自己设定的密码会是那个男人的障碍，因为她的空间问题是‘我最爱的人是谁？’答案就是那个男人的名字。宿舍里其他几个女孩子，每个人都有每个人的生活，大家都在位自己的事情忙碌着，自己的变化在开始曾经引起过大家的关注，可时间长了也就习惯了。只有那个自己一贯看不惯的王琼，突然变得对自己关心起来。“韩静，你这是怎么了？怎么不开心啊？”
　　“静儿，你男朋友呢？怎么不来看你啊？”
　　“好似很久都没见你去约会了哦，不是和男朋友分手了吧？”
　　“静，这个周末一起去旅游吗？带上你男朋友，咱们一起去啊！”
　　“韩静，你病的这么厉害，那个死没良心的也不来看你啊！”
　　美女真是不知道王琼是关心自己多一点，还是关心她男朋友多一点，现在的她已经没心思去关心这些无聊的事情，她需要的是自己从新振作起来，这点滴的问候还是让她感到一丝温暖。也许，也许感情经历丰富的王琼真的能帮到自己呢，美女想找个机会请她吃饭，然后好好向她请教一下。约好了时间，两人去了饭店，坐在桌子前，韩静才明白，原来王琼这丫头早就想教育自己了，没等她问，王琼就把早已经准备好的说词滔滔不绝的说了出来：“我猜你准是为了感情的事情吧！怎么，放不下吧！”
　　美女被说中心事，只好不好意思的点了点头。“其实我早就想说你了。可你看你整天一副冰冷的样子，我都不想给你说话了。要是感情这种事情，谁都会遇到，就看你以什么心态去对待了，要我说像你这么痴情，而且还是第一次，应该去搏一把吧！”
　　“琼琼，你这是什么意思？”
　　“你看啊，你怎么说都是个大美女啊。其实女孩子长的你这个样子已经不好比较了，美女嘛。各有特色，就看男人喜欢的是那种类型的，你说就凭你的相貌你甘心输给那个女人嘛？你不要听秦昊天说他有多少女朋友。你想想可能吗？你愿意跟别的女人分享一份爱情吗？不怕男人花心，就怕男人专心，花心的男人只要有手段就能搞定，而要是专一的男人就没多大机会了。”
　　王琼的理论确实新颖。“你的意思是我应该去拼一拼，可是你也见到秦昊天的那个朋友了，她长的比模特都美。我真的是一点信心都没有。”
　　“哎呀，你真是没用，秦昊天不是说过了吗。那个美女不是她他女朋友，再说了，人和人是缘分，有时候漂亮不一定管用的。难道你甘心自己喜欢的人跟别的女孩子亲亲我我吗？很多事情不拼一下是不行的。更何况大不了就是输吗！最差还不是现在的样子吗？拼了才知道结果，大不了死了心在找一个呗。初恋总是痛苦的。”
　　“恩！”
　　韩静沉思了一会，抬起头坚定的说道：“王琼，你说的对，我应该去追求下自己喜欢的，可是我现在都不知道他手机号了啊。更不知道他住在哪里？怎么办啊？”
　　“晕死！你啊真是小女生。就会这种烧日记，删除手机号的低级手段，现在着急了吧。你放心好了，我帮你搞定！”
　　“恩！谢谢你了啦！”
　　韩静的心情好了许多。这几天王紫云的心情也是一团糟，长这么大都没跟男人牵过手的她竟然稀里糊涂的把第一次给了人家，想想就郁闷的要死。如果秦昊天、真的是个纯情少男她总会好受一点。说不定自己会跟他谈次恋爱，可是怎么看他都不是个纯洁的人，那挑，逗的手段，真是……哎！不行，我要报复。我要狠狠的报复他！“彭”的一声，秦昊天狠狠的把一束玫瑰花砸在垃圾桶上：“妈的，有钱烧的啊。”
　　自从林玉茹从法国回来，天天有鲜花公司的人给林玉茹送来玫瑰，而且每天第五天了没有一天中断过，但是送玫瑰花的人秦昊天却没见过，问林玉茹她总是支支吾吾的始终都不肯说出真相。今天中午秦昊天回来，又现桌子上放着一束玫瑰花，他真的急了，当着林玉茹，白白露，和徐婉婷的面就把那束玫瑰花狠狠的丢进了垃圾桶里。“昊天你这是干什么？人家的话没得罪你吧”林玉茹有点不开心，她能理解秦昊天的心情，但心里怪怪的，对送花的哪个男人有点特殊的感觉，说不上爱，只能说不讨厌，秦昊天现在这样对人家，她心里也不好受。“送花也不看看地方，这里是我的地盘，让那小子离远点！”
　　秦昊天整个就一个痞子样。“你……你怎么这么不讲理，你在这样我可真生气了”林玉茹皱眉说道。秦昊天正要说话，忽然门铃响了，走过去打开视频，竟然是一个不认识的男人站在外面。他没好气的问道：“你找谁？”
　　“哦。请问林玉茹小姐是不是住在这里？”
　　男人非常绅士的说道。“是在这里，请问你是她什么人？我这里可不是随便就能进的！”
　　秦昊天似乎猜到了什么。“我是林玉茹的大学同学，请问我可以进去吗？”
　　还能说什么，秦昊天郁闷的按下开门键没多久，一个年轻帅气，而又有气质的男人出现在了客厅里，他善意的朝大家笑了笑，林玉茹赶紧迎过去，说道：“吴哲……来我给你介绍一下。”
　　看着林玉茹那开心的摸样，秦昊天心里别提朵难受了，沉着脸给那个男人握了下手，很不友好的坐在沙上翘起了二郎腿，然后从兜里掏出一盒烟，自顾自的抽了起来。林玉茹偷偷的给他使了个眼色，哪知道秦昊天根本就不吃这套，还很有派头的丢了根烟过去：“吴先生，抽烟！”
　　“不，不，我不会谢谢了！”
　　男人始终表现的温文尔雅。这给客厅里的美女们留下了不错的印象，而此刻的秦昊天就像个不懂事的小孩，只顾着自己坐在那里装逼。林玉茹现在没时间和他生气，非常礼貌的跑去给男人沏茶去了。还顺便跟秦昊天也倒了一杯。“我表弟不是很懂事，你别往心里去啊！“林玉茹说话的声音放得很轻，可是亲昊天却听到了，心里的火苗一下子就起来了。白露看出秦昊天的脸色不好，知道他要飙了，赶紧走过来，站在面前小声的说道：“昊天，别这样，男人就应该表现的大度和容忍，小不忍则乱大谋，你想在别的男人面前表现你的肤浅吗？”
　　秦昊天心里一震，顿时明白了点什么感激的冲白了点头，歉意的笑了一下小声回道：“谢谢白露姐。我确实是有点冲动了！““没事，你还年轻，坐下陪人家说说话！“白露真的像个大姐姐一样，只是简单的一番话，说的秦昊天心服口服。旁边的人都没听到两个人说什么。徐婉婷见在秦昊天面前站了一会，秦昊天竟然就平静下来，心里好奇，笑着走开了。徐婉婷也凑过来小声的说道：“昊天，怎么了？看你似乎平静了不少啊。白露给你说什么了？”
　　“没，没说什么，她让我冷静点！”
　　男人小声的说道。“对嘛！你看你刚才的表现根本不像个男人，跟个孩子一样，我以前真的是白教育你了。记住……男人要霸气，不战而屈人之兵！”
　　美女说完，闪身而过


第二卷：艳遇不断 167找上门
　　秦昊天绝非冥顽不灵，而且颇具慧根，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，经过两位大美女的稍作点化，便如醒灌顶，当头棒喝欣然大悟。略微休整变换成另一番模样，王气十足，“吴先生来，请喝杯茶，”
　　秦昊天非常礼貌的说道，展现出一个男主人应有的风范，用他自己的话说：装逼谁都会。哦，谢谢！吴泽还是那么彬彬有礼，在秦昊天看来这个男人实在是太虚伪了。林玉如见秦昊天表现的这么礼貌，心里也很高兴，还给他一个鼓励的眼神，帅哥也很上路，很快的就和这个吴泽打成了一片，而林玉茹似乎成了一个旁观者。美女韩静拿着王琼搞来的地址，打的来到秦昊天所住在的别墅小区，小区里的豪华程度让她这个家世很普通的人感到自卑，内心里给自己打了几次气才紧张的走到别墅的门口按下门铃，没多久，里面就传出一个女人悦耳的声音：“小姐，你找谁啊？”
　　“哦，我找秦昊天啊，他是住在这里吗？”
　　女孩子的心都快跳了出来。“是的！你等下，我给你开门！”
　　很快别墅的大门就被打开了，韩静努力的让自己平静下来，过了好久才鼓起勇气走了进去。“秦昊天，有个女孩子找你，长的还蛮漂亮的，她已经进来了！”
　　白露对着正跟吴泽说话的秦昊天说道。“哦！”
　　秦昊天应了一声，心里都嘀咕起来，知道他住在这里的人非常少，即便是班上的同学都不知道，那会是谁呢？他跟吴泽道了声歉，站了起来，刚走到门口正碰上推门进来的韩静。“韩，韩静。你怎么来了？”
　　吃惊的秦昊天有点语无伦次。“恩，我是过来看看你的！”
　　美女红着脸对男人说道，然后对着客厅里的所有人友好的笑了笑。“完了？”
　　这是徐婉婷的第一反应，她是见过这个女孩子的，秦昊天去年住医院的时候，这个女孩曾经去过，当时的她就表现的很异常，肯定不是一个普通朋友应该有的反应，他们之间一定生了什么不可告人的秘密。好了，现在这女孩子找上门来了，我看看今天的事情怎么收场吧！林玉茹奇怪的看着眼前这漂亮的女孩，她是那么的温柔可爱，只是眼神中带着一丝哀怨，她和秦昊天什么关系，美女想到这里不由自主的朝这边走了过来。白露也是一愣，社会经验相对丰富的她，立刻就看出来这个女孩和秦昊天的关系不一般啊，难道……她不敢想下去了。“哦，这是我一个同学，也是好朋友。韩静，来静儿，我给你介绍下，她是林玉茹。这位是白露，还有这位是徐婉婷。那位先生是玉茹姐的一位朋友。进来坐吧！”
　　韩静非常温柔的对着几个人笑了笑，跟着秦昊天走了进来，坐到了沙上。林玉茹和白露还有徐婉婷互相看了看，不知道秦昊天这是卖的什么药。难道是跟自己示威，不像啊？这个女孩子虽然长得是不错，但身高和她们比矮了不少，气质也不是很好，对她构不成什么威胁啊，那秦昊天干嘛让这么个女孩子到别墅里来呢？客厅的气氛多少有点尴尬，吴泽一时间也不知道该说些什么。他准备对林玉茹说的话，刚才因为和秦昊天一直在聊天还没说出来呢，他还不想走呢。“来，美女，喝杯水吧！”
　　一贯懒散不爱伺候人的徐婉婷竟然出奇的跟韩静倒了杯水过来。“哦，谢谢了！”
　　韩静还是有点紧张，只是机械的说出这两个字。秦昊天的心情更是紧张的不行：难道美女是过来跟自己坦白的？或者是她怀孕了来找我？天哪，只要美女稍微透漏一点实情，我***这辈子就玩完了。都怪自己处处留情，现在好了，刃甲找上门来了。咋办？“韩静！这位吴先生和玉茹姐还有点事情要谈，咱们去我书房吧！”
　　秦昊天想把韩静带走，要不这里太危险，zi自打韩静进了这别墅，到了客厅就几乎蒙了，虽然不知道这三个女孩子中哪个是秦昊天的女朋友，但是其中的任何一个自己都没法比，本来准备好的说辞现在已经不敢说出口了。坐在那里正无所适从，恰好秦昊天这么说，她赶紧站起来，生硬的说道。“恩，好的！”
　　“不要紧的，就在这里谈就行了，我们的事情可以待会说，”
　　林玉茹本来以为韩静是秦昊天找来给自己示威的，可观察了这么一会，她怎么看都不像。这个女孩过于温柔善良一进来就紧张的说出话来，根本就不是演戏的材料，她现在觉得这个女孩跟秦昊天的关系绝对不简单……林玉茹心内不由自主的有点郁闷。韩静站起来有点无所适从，只好看着秦昊天，看他是什么意思，而此刻的秦昊天脑子在以每秒三千转的度高转动的，今天的事情如何才能完美的解决而又不让人怀疑呢？“秦昊天，我今天是来找你！”
　　韩静突然不知道说什么了，已经准备了四五天的话，此刻竟然全部都忘记了。秦昊天突然做出了一个让所有人都惊讶的动作，他上前一把揽住韩静的纤腰，转身朝着楼上走去，在经过林玉茹身边的时候，他突然说道：“好了，跟你的吴先生好好谈谈啊，中午我请客！”
　　然后又扭头对着吴泽说道：“吴哥。今天你别走了，待会我请客，你们先聊。我上楼有点事！”
　　“昊天兄弟，不了，不了，待会我还有事情呢，您先忙，您先忙！”
　　吴泽非常客气。林玉茹和白露这回才明白过来，原来秦昊天真的是找个美女来演戏的，两个人都松了口气，只有徐婉婷暗暗点点头：好小子，以进为退，真真假假，假假真真，高，实在是高，难怪能同时泡到这么多美女！就在客厅内所有人都松口气的时候，门铃在这时又响了，秦昊天揽住韩静才上了几步楼梯，白露就对着他喊道：“昊天，又有美女来找你了。已经进来了！”
　　晕死！秦昊天今天到底找了几个美女来跟我示威啊？林玉茹觉得自己有点承受不了了他以为是因为有吴泽来这看她，秦昊天吃醋找来的美女。其他人也纷纷朝客厅的门口看去，想看看这下一位的美女到底会是什么样子。网紫云穿着一身灰色的风衣，英姿煞爽的出现在客厅的门口，当看到所有人的目光都投向自己的时候，很是不好意思。就算是在的男人，在这个时候都难免要崩溃，秦昊天也不例外，此刻的他感觉到世界末日就要来临了，如果说韩静的到来他还能勉强接受的话，那王紫云的到来他是无论无何也接受不了的，韩静本性温柔，而且是自肺腑的喜欢他，只要秦昊天稍微表现的可怜一些，韩静还是能体谅的……可是，王紫云这个大美女，秦昊天对她的性格一点都不了解，只知道她曾经在特种部队里训练过，伸手相当的了得。越是这个时候越是要冷静……冷静我一定要冷静下来。秦昊天努力的使自己的心情平静下来，手早已从韩静的腰上放了下来。手心里满是汗水。“白露姐姐，大家好啊！”
　　王紫云竟然非常温柔的冲大家笑了一下，“我爷爷找秦昊天有点事情，他在家吗？”
　　“哦，我在这里呢！”
　　心情稍微放松点的秦昊天安慰了一下韩静，从楼梯上走了下来。“秦昊天，你现在很忙吗？能跟我去一趟吗。我爷爷有事情找你！”
　　王紫云看来有点急事。“这个，这个。你也看到我有朋友来看我，要不下午吧，好吗？”
　　身边还有个韩静，秦昊天实在不放心走。“老弟，你去吧，我们会照顾好静儿的！”
　　林玉茹拿出个大姐姐的风范。“哦，那好吧！你等我一下，我去换身衣服！”
　　秦昊天硬着头皮说道。回身和韩静说了几句，让她谅解，会尽快回来的话，又嘱托了下林玉茹几位美女替自己好好招呼人家就上楼去换衣服了。半个小时后……一辆法拉利跑车停在了一家健身俱乐部的门口，王紫云从车里下来，对着里面的男人说道：“下来吧，就在这里了！”
　　“喂，紫云你不是说你爷爷找我有事情吗？你怎么带我来这里了。”
　　秦昊天皱着眉头，心中忽然升起一种不好的预感。“我让你下车你就下车，哪那么多的废话！”
　　看美女哪架势，和刚才哪温柔的摸样就判若两人。好似秦昊天敢说半个不字就准备上来揪了。两个人一前一后走进了俱乐部，美女跟里面的人非常熟悉，那些服务员对她的态度很是恭敬，美女拿着串钥匙领着秦昊天走进了一个僻静的房间，里面不但有各种训练和搏击的器材，而且还有一张大大的垫子。难道是美女上次没爽够，这次还有和我继续吗？秦昊天的脑海里此刻的想法，他完全没有意识到危险就要来临了、。“去，你自己看看什么东西比较顺手把！”
　　美女脱掉风衣说道。“额！紫云你这是要干什么啊？”
　　直到现在秦昊天才意识到危险，赶忙解释：“你知道上次其实不怨我啊，再说……”
　　“你给我闭嘴。秦昊天，我现在给你一次反抗的机会。如果你能打过我。上次的事情我就原谅你了。否则的话，你今天就别想出去了。就准备死在这里吧！”
　　王紫云的脸上没有一丝表情。“紫云你听我说，你不要误会啊，我是不会和你打的，上次的事情我……”
　　“我让你闭嘴，你听到没有。如果你在不去准备东西，我就开始了……”
　　王紫云摸着手上的拳击手套，冷冷的看着眼前这个男人……（不服不行：大家别骂我，哎。最近真的很忙，我是一有空就写……大家多多理解啊。还有啊，兄弟们多多支持下，鲜花啊！


第二卷：艳遇不断 168变态的美人
　　“紫云，既然你这么说了，我也没什么好说的了。咱们开始吧！我什么都不用戴！”
　　秦昊天摆出一副大师风范，站如松，器宇轩昂，气定神闲，气势不凡。美女可没那么多罗嗦，上来就是一脚、。“你不过如此！”
　　秦昊天闪身躲开一脚，他是准备凭借自己的体力和灵活性和美女周旋，等她累了，再说几句好话就把这件事情过去算了。那只脚刚闪过去，另一脚就已经到了身前，险险躲过，刚想喘口气，肚子上就被狠狠的蹬了一下。“我靠，李三脚。”
　　秦昊天此刻也没时间考虑美女用的是什么脚法了。只觉得煞那间自己的内脏像是全部翻了一个个一般，害得他差点没吐出来。“紫云，咳咳！你真踢啊？”
　　秦昊天有点急了，他真不明白看着这么美丽大方的女孩子怎么这么大的力气。“起来，站起来！是男人就要有个男人样，你放心我不会再你身上留下伤口的！”
　　美女寒着张俏脸沉声对着坐在地上的男人喊道。“妈的！是你自找的，今天老子把你打死了，别怪我心狠手辣。小样，待会等把你打趴下了，老子就用我那根大棍子使劲的抽你，不光抽你，还要用力的插，哼哼！”
　　秦昊天心中狠狠的想着。“秦昊天，你要是不还手。那就别怪我不客气了！”
　　美女丝毫没有对男人客气，男人还没等站稳，过来又是一脚。“这***还是女人嘛？这分明就是一个纯正的泼妇。不，应该是悍妇！”
　　秦昊天想的很好，想伸手把她的腿抓住，可是那样做又觉得有点不好意思。只能放弃了。可是就在他犹豫间。他的敌人并不仁慈，趁着他一个疏忽，美女的粉拳挂着风就砸了过来。哎哟！男人痛苦的捂着脸后退两步，俗话说打人不打脸，美女你也太不厚道了还这么用力，老子跟你拼了！秦昊天这次是真的豁出去了站好身形一拳就砸了过去。二十分钟之后、、、、、、、、、、房间的门打开了，王紫云从里面走了出来，边走边穿着风衣，拍拍手叫过来一个服务员：“有矿泉水吗？”
　　服务员非常热情的递过来一杯水，献媚似地的说道：“王小姐，这次爽了吗？”
　　“呵呵，很爽！从来都没这么痛快过。对了，呆会里面的那个人醒了，叫他自己打车回家，就说我已经付过钱了。”
　　美女喝口水，心情愉悦的说道。“恩，王小姐你放心好了，我们会安排的！”
　　美女要是会武术，流氓都没法挡得住。这是秦昊天的亲身经历总结出来的一句真理。等秦昊天醒过来都是三个小时以后了。从出租车里下来，秦昊天感觉到每走一步路，都极度的痛苦。那个变态的娘们实在是台厉害了。外面看不到一点伤，妈的里面都是内伤。全身上下所有的关节都被那三八给活动了一遍。五脏六腑几乎都移了位。稍微动一下就痛苦的不行。“妈的，算你狠。上次就算是我强，奸了你，你也不能这么报复我把？大不了哥大方点被你强，奸一次不就得了。现在你竟然这么没有阶级弟兄的感情，古人云：一日夫妻百日恩，百日夫妻比海深，咱们好歹也算是很彻底的，深入的交流过啊。你***就这么对付我？小丫头骗子小心以后别栽到我手里，呵呵到时候老子非点叫你怀孕不可……秦昊天在此活动活动关节，整理了一下衣服，强打精神准备拿钥匙开门，手却忽然间停下了。完了？家里还有个韩静呢。真的是倒霉的时候喝凉水都塞牙。怎么办？真后悔今天自己美看看黄历，算了，是福不是祸，是祸躲不过。既然回来了，就来个装傻充愣，看她们能把我怎么办？秦昊天视死如归的进了别墅，到了客厅一看。林玉茹竟然不在……这真是不幸中的万幸啊？秦昊天暗暗松了口气。看了看表，原来已经下午四点多了，看来自己在俱乐部里昏迷的时间确实不短。又狠狠的诅咒了那个臭三八。“秦昊天，你回来了？“徐婉婷坐在沙上问道。“哦，回来了。婉婷姐怎么就你一个啊？她们人呢？“秦昊天紧张的问道。“人？哪个啊？白露吗？还是谁啊？“美女笑着问道。“哎！我说婉婷姐，你这是明知故问吗？白露，玉茹，韩静她们都干嘛去了？“秦昊天无奈的问道。“哦。韩静走了，林玉茹去送她去了。然后直接去上班了，白露好像是去美容院做皮肤保养了，还有要问的吗？”
　　“哦……对了婉婷姐，我温暖件事情……这个，恩，我走了以后韩静说什么了没？”
　　男人紧张的说道。咯咯！美女还没说话就花枝乱颤地笑了起来，搞得秦昊天一阵紧张，连身上的疼痛都忘记了。“你小子还蛮厉害的嘛。厉害！”
　　婉婷就是不说事情。“哎，婉婷姐，算我求求你了好吗？你就告诉我吧，她到底说什么了没有，好让我心里有个准备啊！”
　　秦昊天哀求似地说道。“呵呵！叫我告诉你吗，也不是不行。不过你要怎么感谢我呢？”
　　“谢你？恩没问题，改天我请你吃饭，如何？”
　　“吃饭？不要，人家这段时间正在减肥呢。这样吧还是老规矩送我点礼物吧！衣服饰都行，反正你小子也不缺钱，前些日子我老哥一次喝酒后说漏了嘴，告诉我说你带着他去赌博了。还说什么他只是跟着呃逆去的，他是旁观者，你们两很能折腾的啊？这种事情都做的出来……我告诉你哦，别叫我听到有下次，要不然我不会饶了你的，这次嘛，因为ita没赔钱我就原谅你了……呵呵，我可是听说你们当时可是拿着麻袋去装钱的啊，是不是真的？”
　　美女说着说着就想转移话题。“婉婷姐，您冰雪聪明，真是天上的仙女都不如你。什么事情都逃不过你那双勾魂的眼睛，当时我们是拿皮箱装的钱，很多，行了嘛？告诉我今天的事情呗，我改天送你一款1V的包，可以吗？”
　　“咯咯，我说你小子怎么这么多钱呢，原来这么奸诈，好了，算你好运遇到我了，就告诉你吧！不过你先给我倒杯水过来，我有点渴了！”
　　婉婷懒懒的说道。秦昊天那敢犹豫，拖着痛苦的身子，给美女打了杯水过来。喝着水，美女才把今天的事情告诉了他。原来韩静见秦昊天有事出去了，也就说要回去，但林玉茹和白露哪里肯就这么放过她，非要留她一起吃个饭，于是大家就去了饭店，韩静这个女孩子很懂事，她告诉她们当初是她的母亲病了，家里没钱医治，自己只好去酒吧打工，而且去的正好是徐婉婷她哥哥那里，说秦昊天有一次去那里找人，正好碰到了她，听说了这事情之后主动要求帮她，给了她二十多万。而且还不要任何报酬。韩静很感动，可自己又没那个能力偿还这些钱，于是就想以身相许，可是秦昊天却又正直无比，始终都不肯答应这事，而且断绝了和她的联系，韩静还说，她现在攒了点钱，想过来先还给你一些，怕你不要就托人打听了你的住址，专程给你送钱来了。“喂，色狼。事情是这样吗？我怎么都没看出来，原来你竟然是个能过美人关的英雄啊。呵呵，那小丫头说的是不是真的啊！”
　　美女不相信的问道。“咳咳。当然啊，她基本上说的差不多，嘿嘿！”
　　秦昊天心中暗喜，嘿嘿的傻笑起来。“切。这个故事也就哄小孩吧，不过确实玉茹和林玉茹感动的不得了，我看你玉茹姐姐当时都差点哭出来了……不过要是问道我的话……我不是很相信，你是什么人品我还是清楚的……哈哈！”
　　“我什么人品？没听人家韩静说吗？我是正直无比。婉婷姐你就是不信任别人。其实我真是个好人，而且我告诉你一个秘密哦？我还是处男呢！”
　　秦昊天看似神秘的说道。“你是处男？哈哈”美女似乎听到了一个级搞笑的笑话，笑的前仰后合过了很久才停下来说道：“你要是处男，我就是观音菩萨了。呵呵小样在我面前你还装纯洁，信不信我拿出证据来给你看啊！”
　　“证据？哈哈”这次轮到秦昊天大笑了。美女，你是不是太幼稚了吧。你知道你的证据是什么呢？哈哈！““你……切算了，不跟你这个流，氓说了，我的证据要在重要的时候拿出来！“秦昊天见美女扭过脸不看他，也格外的扫兴，这才想起自己的身体还很疼呢，悻悻的坐在沙上。“婉婷姐，你知道吗，你真的很漂亮！“秦昊天看着美女的脸，忍不住说道。“呵呵！这还用你说嘛？“美女白了眼秦昊天。、“尤其是你的眼睛，真的是太漂亮了真的能勾魂夺魄一样！“男人色色的说道。“去你的，在一起两年了吧，我怎么没见你掉过魂啊！”
　　“不是没掉过，只是你不知道罢了。嘿嘿，知道不，我觉得你命不是很好哦！”
　　“哦，你会相面？那你说说我哪里不好了！”
　　“你看啊，你这么漂亮，结婚后你老公一定很难控制自己，长此以往必将精尽而亡，那你不就是寡妇了吗？”
　　“滚，秦昊天你去死，臭流氓！”
　　美女寒着脸把一个考被砸了过来。“哎哟，”
　　秦昊天一躲，身上立刻传来剧烈的疼痛，不禁叫了起来。“活该，你哥死色狼，没一句好话！”
　　婉婷说完，站起来出客厅去了。秦昊天躺在床上好好睡了一觉。等醒来以后已经是晚上九点多了，身上虽然还是酸痛，但比下午那会要好了很多了，他一天都没吃饭，肚子饿的咕咕叫，起床出来想去找点吃的，没想到到客厅里美女们竟然围在一起听林玉茹讲述自己的丰功伟业呢……哎……哎……哎


第二卷：艳遇不断 169阴谋1
　　秦昊天虽然脸皮很厚，可听着一众美女这么夸奖自己，也不得不装出一副不好意思的样子。走过来说道：“呵呵，都是过去的事情了，没什么好说的！”
　　“哟。秦昊天没看出来啊。你真的这么善良啊，如果这个故事是大圆满结局就好了。都可以拿去拍电影了呢！”
　　罗雅一脸崇拜的看着帅哥说道。“大圆满？我看这样就很好啊，如果真是大圆满了，不知道有多少女孩子要伤心了哦。嘿嘿！”
　　“去，去！刚夸了你几句你就这么浮躁了啊！”
　　林玉茹想怒着说道。“好。是我不好。那你们聊吧，我还没吃饭呢，先去厨房弄点吃的再说！”
　　“诶，昊天，不用了，刚才我回来的时候听说你还没吃饭，就给你叫了份外卖，现在还不凉，在那边放着呢，你去吃吧！”
　　林玉茹关心的说道。秦昊天这个感动啊，没想到自己做了那么多错事，到头来竟然变成了好事，哎，人好，运气就好，身体倍儿棒。吃嘛嘛香……哈哈！生活就是这样事情过多了呢就会感觉到累，感到心烦。而当一切都平静下来以后呢，又会觉得无聊，压抑，生活中太多这样的例子，为什么很多高收入的家庭反而会离婚呢，因为他们没有生活的压力，闲得无聊总要找点事情做，于是就出轨，包，而那些穷人，天天为了生活打拼，两口子的目标就是把生活过的更好，反而不会有那么多感情上的压力，秦昊天这么多天就过着平凡的生活，时间久了反而觉得不够刺激，总想找点什么事情干干，明天就是白雪的生日了，秦昊天下午下课后就跑到市区挑选礼物。转了一大圈，也不知道该送点什么好，上次美女说的那些东西他觉得没什么新意，应该送点有纪念意义的东西。他正转着，很久都没联系他的何总竟然打电话过来，没别的就是希望今年秦昊天还能替他们公司打一次篮球赛，这个到不是什么大问题，秦昊天一口答应下来，老何感动的很，毕竟像秦昊天这种技术水平的球员，如果去比较好的公司，可能会有更好的成绩，现在见他如此爽快，就约请他到家里做客。让嫂子给你弄几个家常菜，两人好好聊聊，这事不错，秦昊天很高兴的答应下来，约好时间去。和何董事长通完电话，秦昊天又转了几个专卖店，给白雪买了件衣服，又挑选了一对漂亮的白金耳环，觉得差不多了，又跑到鲜花店里，预定了一束玫瑰花，这才安心的回来。赶上愚人节过生日，听起来确实可笑，但大部分人队这个所谓的外国节日并不怎么感冒，玩笑开了一下就可以了，过分了就不好了。白雪在学校外附近的饭店里包了一个大大的房间，里面放了两张桌子，来的人也不少，男女都有，秦昊天一进来所有人的目光都看了过来，因为他抱着一大束的玫瑰花呢，大家都想当然的以为他就是白雪的男朋友了，秦昊天也现那些人眼光中很多都是妒忌的，也有很多仇视的，当然也不排除有几个女孩子投来花痴一样的眼神。秦昊天也不客气，走过来把鲜花送到白雪的手中，非常温柔，非常煽情的说道：“小雪，生日快乐，这九十九朵玫瑰送给你，衷心希望你在以后的日子里越来越开心，相信有我在，每天都会是你的生日！”
　　“哇，耶！”
　　周围id女孩子开始尖叫起来，男生也有好事者稀稀拉拉的来了几片掌声。白雪感动的都哭了，没想到这个平时色色的男生竟然还这么有感情，美女接过玫瑰花，激动地扑进男人的怀里，轻声的说道：“讨厌，当这么多人说这些话干嘛！”
　　秦昊天非常识实务的亲了美女那白嫩的脸蛋一下，然后转过身非常豪气的对在座的同学们说道：“今天我女朋友过生日，大家随便吃哦，有什么要求尽管提出来！”
　　“嗷呜!”虽然也有不少人心里痛苦的，但大家还是出一阵欢呼声，气氛瞬时高涨了。白雪也没做太多的解释，像个女朋友似地给大家介绍起秦昊天，还领着他一个个的认识，因为白雪加入了不少社团，在学生会里也算是个小干部，在加上班上的几个好朋友，林林总总的也来了将近2o个人。不管来的人是不是很开心，但吃起来谁都不甘落后，尤其是那个几个暗恋白雪的哥们，听说秦昊天这小子付账，恨不得撑死在这里，一个个解开腰带，甩开腮帮子一顿猛干，能喝酒的喝酒，能抽烟的抽烟。“妈的，白雪这都是什么朋友啊？怎么看怎么像非洲难民啊，一个个跟没吃过饭似的……哎！”
　　饭吃了一半，忽然房间的门开了，服务员捧着一大把鲜花走了进来，“哪位是白雪小姐，刚才有位先生让我把这束鲜花送给你，他说，祝宝贝快乐！”
　　“刷”所有人的眼光都看向了秦昊天和白雪身上，很多男同胞心中暗喜：嘿嘿，帅哥你就拽吧，看到没，有人要给你戴绿帽子了，哈哈！秦昊天顿时无名火起，但当着这么多人他不知道该不该火，看到大家的眼光都集中在他身上，如果没有什么表示也太窝囊了吧，看着服务员出去，秦昊天灵机一动站起身沉着脸说到。我去看看那小子是谁！““白雪想拉住他，可是没等伸手，秦昊天已经走了出去。没多久他就回来了，郁闷说道：“那个人已经走了，靠，别让我知道他是谁，否则饶不了他！”
　　白雪撅着嘴走过来，小声说道：“你别生气了！”
　　正说着门又开了，服务员送进来一束玫瑰，然后问道：白雪小姐，刚才有位先生让我把这束花送给你，他说，祝宝贝生日快乐！‘嗡！’房间里一下跟炸锅了一样，顿时议论起来，不少人幸灾乐祸的讨论着今天这个人是谁，只有秦昊天暗地里冷笑，呵呵，小样就知道你们没人支持我，没过多一会，又一个服务员走了进来，举着一束鲜花说道：“白雪小姐，送花的人说祝你生日快乐，祝大家愚人节快乐，呵呵就是这位先生让送的！“说完拿手指了指秦昊天。“嘿嘿！”
　　秦昊天傻笑的站了起来，“各位，各位，一个玩笑，玩笑！”
　　房间里又是一阵哄笑和议论，白雪已经笑得跟花一样，可是谁都没有注意到，一个角落里的男人拿起手机拨通了一个电话。欧阳南气急败坏的把手机摔在地上，咬牙切齿的说道：“草他妈，这个狗杂种，竟然被他给糊弄过去了，妈的坏了老子的好事，每次都是这个家伙来捣乱，不行我得找人把他给办了！”
　　“怎么了？干嘛生这么大的气，不就是个学生吗。兄弟你别操心了，我给你摆平！”
　　旁边一个叼着烟卷的汉子说道。“恩，那就麻烦老哥了，不过这次我也要出手，这小子太***让我郁闷了！”
　　回别墅的路上，美女还沉浸在刚才的幸福中，、可秦昊天却一直在考虑，到底送花的人是谁呢？干嘛送了花却不露面，难道是故意叫自己难堪？“呵呵，昊天谢谢你拉，人家从来没有这么开心过呢，没想到你竟然那么能搞气氛！”
　　白雪笑着说道。“嘿嘿，没有了，我只想给你一个难忘的生日礼物，怎么样？今天还不错吧！你要怎么赏我啊！”
　　秦昊天甩开不愉快的事情，开始调戏美女了。“讨厌，你当着那么多人的面吻了人家，这还不算赏赐啊，做人可要知足哦！”
　　呵呵，没有哪个男人会知足的，要不趁现在没人再让我亲一下吧。“秦昊天色色的说道。“去你的！快点走了，天都不早了！”
　　因为又有比赛了，秦昊天再次频繁的出现在了体育场上，现在的她也有了不少的球迷，只要有他打球，总会有几个女孩子出现在球场上，给他加油喝彩，弄的帅哥也很少有点飘飘然了。在那几个女孩子中秦昊天偶尔会现几个自己认识的人，比如柳燕，欧阳文清……等等。这天……秦昊天正在球场练球，欧阳南出现在了篮球场上，冲着里面正玩得起劲的秦昊天喊道。“喂，你过来一下我找你有点事！”
　　秦昊天的原则是：不惹事，不怕事。虽然知道欧阳南有一定的背景，但自己不去招惹他，应该没什么问题。“秦昊天，有空吗？跟你聊点事情，我请客咱们去饭店聊咋么样？”
　　欧阳南递过来一根烟说道，“行，现在吗？等我把东西拿一下。”
　　秦昊天接过烟转身去球场上收拾自己的衣服，既然别人那么客气，自己也不用怕什么，再说了，就欧阳南那小身板自己还不会惧他。两人坐着欧阳南的跑车出了学校，只是秦昊天觉得有点不正常，欧阳南始终一言不，开车狂飙着朝郊区跑去，秦昊天碍于面子，也不好意思问，那样就显得自己胆怯了！


第二卷：艳遇不断 170无耻的混蛋
　　秦昊天见此情况，心内暗暗叫遭啊。上次李芯的事情就差点把名搭进去，这要是万一再来一次这种事情，可是连报警的人都没有啊。 ‘王紫云’现在只有她有这本事救自己了，因为她能搞到卫星定位系统，自己在那里她都能想办法追踪到，可问题是人家……哎，不管了性命要紧啊……秦昊天想到这里，给王紫云了条信息：紫云，救我，我有，跟踪我这部手机，谢谢啦！ 汽车停在郊区的一个很偏僻的饭店里，秦昊天非常郁闷这个欧阳南怎么就能找到这么偏僻的地方，按理说就他的身价不可能到这种地方吃饭啊……虽然知道有危险但既然来了，就不能退缩，男人吗有时候面子比生命更重要。 这饭店的老板五大三粗，根本没有一点厨师的模样，更像是个屠夫，让秦昊天看了就心里紧，在他的带领下，两个人进入了一个包间，房间不小，装饰很一般，里面一张桌子，桌子上已经坐着好几个人乐。各个形态彪悍，面目凶恶，有几个还提着砍刀在那里晃来晃去的。 “完了，今天看来是难逃一劫了。秦昊天立刻就意识到自己的处境非常危险，非常后悔为了自己的面子而冒这个险。他现在能做的只能是祈祷王紫云能看在两个人夫妻一场的份上来帮自己一把了。 见他们进来，饭店的老板转身出去了，还顺手把门从外面反锁上，看来这个老板也不是什么好东西了他们这些人都是一伙的。这个欧阳南果然实力不凡啊。 几个痞子从后面围了上来，分别站在秦昊天的各个方向，看来是为了防止他逃跑的。 “秦昊天，知道我今天叫你来是为了什么吗？“欧阳南坐在椅子上，点着烟装逼似地看着他说道。 “还不知道！”
　　秦昊天也豁出去了，反正怎么着他都不会放过自己，还不如来的大方点，他干脆拉个椅子坐下，跟欧阳南对面而视…… “草！你***别跟老子装糊涂，在大学里老子看上的女人哪个能跑掉，就***呢这小子总是从中作梗，给我弄出来不少麻烦，这个帐我今天就要跟你算一下。”
　　“哦！原来是这种事情啊，美女人人都爱，有妞一起泡，我也没找你麻烦大家公平竞争……”
　　‘啪’欧阳年狠狠的拍了下桌子，指着秦昊天说道：“你吗！什么公平竞争，你有什么资格跟我公平竞争，就凭你这幅德行，别说我瞧不起你，我很了解你的背景，刚来学校的时候不就***穷人一个吗？还不是去年替别人公司打了几场什么篮球比赛赚了那么几个破钱吗？就敢开始跟我狂？告诉你小子，老子就是给要饭花子的施舍也比你那些多！”
　　秦昊天听的这个恼火，如果不是现在对方的人多，他一定起来给这个混蛋一脚，但现在他不敢，好汉不吃眼前亏，该忍的时候就要忍，至少要忍到王紫云的到来。 “欧阳南！泡妞这种事情不一定是靠钱就好使的，我不想跟你争什么。我知道你找我是为了白雪，白雪喜欢谁那是她的事情……”
　　欧阳南把烟头狠狠的摔在地上，冷冷的说道：“我现在不想跟你废话，告诉你白雪是我看上的女人，不管用什么手段老子都要玩上一玩，如果你识像就***给我离远点，别耽误老子好事，如果下次我现你在缠着她就不是今天这么简单了，你信不信老子要了你的小命！”
　　秦昊天撇撇嘴：“是吗？你那么厉害干嘛不早点上啊！非要等到今天。”
　　“哼！老子今年就毕业了，现在玩完了老子就走人，管***什么别的事情。废话懒得和你多说，你是答应还是不答应吧，给个话，如果答应你就帮我一个忙。如果不答应今天你就留下一根手指，”
　　欧阳南说着顺势从桌子上拿起一把砍刀，掂在手里看了看。 “草，老子真是窝囊，”
　　到现在为止秦昊天都不敢说一句硬话，妈的今天到底该怎么办呢？王紫云到底会不会帮自己呢？他心里是一点底都没有。 “那你说说我要怎么帮你？”
　　秦昊天准备尽量拖延时间。 “恩，这就对了，还行算你小子识实务，很简单改天我在酒店包间里。吃饭，你带着白雪去那里吃饭，到时候把我准备好的酒给她喝下去，你的任务就完成了。放心吧，老子不会亏待你的，事成之后我给你两万块钱，”
　　欧阳南晃着脑袋说道。 ‘我草你全家的女性，顺带诅咒你家十八代祖宗，你说天底下怎么就有你这么无耻的人呢？“秦昊天暗暗骂道，但脸上却不敢显露出半分。 “给我点时间考虑一下好吗？“秦昊天看起来非常认真的说道。 “就在这里向，我给你十分钟！“欧阳南放下砍刀，顺手丢过来一根烟。 房间里几个痞子在那一阵胡侃，秦昊天郁闷的抽完两根烟，十分钟就过去了。 “想好了没有？怎么样答应还是不答应！“欧阳南阴笑着问道。 “你说吧，什么时候！“秦昊天把烟蒂用脚踩灭，决定还是先过眼前这关再说，等回去以后一定要想办法把这几个人摆平。 “哈哈，算你小子董事。“欧阳南跟房间里的几个人一起大笑了起来，这让秦昊天感觉到莫大的耻辱，这个仇他一定要报的。 “现在是四月份了，我也不太过分，等月底吧，就这个月底……“ ‘嘭’的一声，房间的门被撞开了，欧阳南的话愣是没说完，呼啦啦冲进来好几个身穿黑色西装的汉子，手里还拿着枪，有的甚至拿的是冲锋枪。 “蹲下，都给我蹲下，抱着头！“其中一个带着墨镜的大汉说道。 那几个痞子平时欺负些老百姓倒是勇猛，但都还没遇到过这种场面，一个个吓得面如土色，丢掉手里的砍刀，包头蹲在地上瑟瑟抖、


第二卷：艳遇不断 171被动还是主动
　　被突然冒出来的几个穿西装的摁倒在地欧阳南还在那里装逼：“证件，我要看你们的证件。”
　　哐的一脚，一个大汉用那双黑色的军用皮鞋狠狠地踢在他的脑袋上：“这就是证件，给我趴下，你还有你，谁敢动一下，我就开枪了！”
　　即便是在气候炎热的s市，阴历四月初的时候也不能说是太热，趴在冰冷的地板上谁都受不了，包括秦昊天在内，一群人都老实芭蕉的趴在地上，大家都不太相信那些人真的敢开枪，但是谁都没有那个胆量拿自己的脑袋来试一试。 进来的黑衣人显然很有素质，也很有纪律。自己头不来都不说话，这可苦了趴在地上的这群人了，不过十多分钟咯咯都是肚子叫痛了。 （不服不行：国家安全局在执行任务是没有人权而言的，我也是听说在地上趴上三个小时，给叫你回家躺个三个月才恢复的了……至于是不是真的，呵呵我没机会试啊！ 秦昊天现在是开始后悔了，妈的这是人能受的罪吗？双手抱着头，脸和身子都贴着地板，背上踩着一只大脚，后脑勺上海等着一个黑洞洞的枪口，心里素质不好的早就吓晕过去了……就算心里素质好，万一后面那混蛋手一得瑟枪火了怎么办？这帮人的枪里可是真枪实弹啊，躺在地上二十分钟，秦昊天狠狠的诅咒了王紫云二十个小时（回家也在继续的） 黑衣人随后拿来黑色头套给这群人都戴上，押着他们上了一辆黑色的客车，之后走了大约半个小时才进入了一个秘密的基地。秦昊天心里还算安心，他现在很肯定这些人应该和王紫云有关，不过他心里难免有点忐忑，他也不知道自己被带到了什么地方。反正等头套摘了以后已经坐在了一个审讯室里，还没说几句话王涛就跟着一个威武的中年人走了进来。 “长！“审讯的两个人干练的站了起来。 “恩没事，坐下吧，这个年轻人是这次事情的举报者，你们应该奖励他啊，“王进笑着说道。 “哦！是吗？“两个人诧异的对视一眼，转头又看着秦昊天。 “好了，这个人我带走了，那些人你们看着办吧，也许能问出不少事情来呢“王涛身边的中年男人严肃的说道，工作人员还能说什么，恭敬的送三个人出去。 “昊天啊，怎么回事，这次怎么这么多人找你麻烦？不是做了什么错事吧！“坐进那辆劳斯莱斯，王涛笑着问道。 “没有，没有王伯伯，这些人中间有一个跟我有点矛盾，他现在快毕业了所以就想报复我，就找了那么多人来绑架我啊！”
　　“哦！现在的年轻人真是的……对了，你怎么跟紫云联系上的？我记得你们俩没什么来往啊？”
　　王涛好奇的问道。、 “是这样的王伯伯，我有一次去s市中文大学找个同学，正好我那同学和她也是好朋友，于是大家就熟悉了。”
　　“哦，我说呢，你小子不给我打电话，反而给她了短信，真是不可思议啊，不过你们熟悉了也好，紫云从小就高傲，朋友也没几个，以后你多找她玩，省的她没事出去飙车。 “恩，恩，好的王伯伯！“秦昊天很乖的说着，心里却是在打鼓妈的我还敢找她玩吗？她去飙车就算了，要是我去找她，她还不飚我啊？ 秦昊天拖着疲惫的身子回到别墅，此刻也没什么心情和大家聊天，早早的泡了个澡，就回房了。躺在床上秦昊天暗暗思量，现在怎么办？欧阳南不会善罢甘休的，这次的事情不是什么大事，更何况他还有关系，应该很快就能出来了。到那时他会更加疯狂的，我该怎么应对呢？一想到欧阳南的卑鄙和龌龊手段，秦昊天都有点害怕，自己到不算什么，更令他担心的是白雪的安危。那个家伙快毕业了，什么手段都敢用出来，尤其是在这次事情之后，他绝对会更加不择手段自己就算在怎么小心，也不可能一直跟着白雪啊？ 迷迷糊糊的睡着后，秦昊天做了一个噩梦在梦中白雪被…… 秦昊天感冒了，高烧了好几天，别墅里的美女们也不得安宁，都跑过来陪他，也让身在病痛中的秦昊天感受到了一种温馨，有时候会躺在床上想：假如说，自己真能娶到六个老婆该有多好呢！ 等他病好返校后，听胖子说那个欧阳南还在学校里，没看出来有什么异常，秦昊天很快就明白这小子没遇到什么麻烦，应该是很快就出来了……那么接下来自己该怎么办呢？他现在也没看到欧阳南有什么行动，自己是该被动的防守还是主动的出手呢？想起这些事情秦昊天就觉得心里很乱，连吃饭都感觉不出什么味道，事情过了十几天欧阳南还是没行动，秦昊天的戒备之心渐渐地也松弛下来，大概，大概没事了吧？ 在一个小饭馆了，秦昊天和李芯坐的很近，一副亲昵的情侣模样。 “李芯，你真的会截拳道吗？那玩意好学不？“秦昊天现在准备学点功夫用来防身。 “切，怎么说我也是截拳道协会的副会长啊。我可是从初中开始就联系截拳道的，要不怎么能得到协会的认可呢！”
　　李芯对亲昊天问的话很不满意。 “那你能不能教教我啊？我现在就想学点功夫好用来防身！”
　　“当然是没问题了。本小姐将亲自传授你点功夫，怎么样够给你面子吧！”
　　李芯仰着俏脸说道。 “不是吧美女，你？不是我不放心而是认识你这么久了都没见过你飙过……呵呵！”
　　“切，你敢小瞧我是吧？小心我拿你做实验品！”
　　美女撅着嘴。 “好好，算我说错了行了吧？你能教我点本事吗，还有我向利用你们协会的设施练点功夫，能给我走个后门不？”
　　“恩问题不是很大，不过嘛？我总给先和协会的会长，以及几个教头说一下嘛。这样吧，别人都是要交五十块钱的入会费，你就免了，请那几个人吃顿饭，我帮你说说好话，就收留你这个校外的学生了！”
　　“啊？等等，入会费才五十，我请你们吃顿饭总得五百吧？干嘛对我这么狠？”
　　秦昊天有点不情愿，虽然自己有钱了吧，可也能把他当凯子吧？ “诶，别忘了你可不是我们学校的学生啊，而且本大小姐亲自教你，多少人想要都没有这个机会呢。你就知足吧，呵呵，对了告诉你一个秘密哦，我们协会很多男生都是看到我漂亮才加入的呢，哈哈！”
　　李芯很没形象的笑了起来。 “哦是吗？呵呵你信不信等我进了你们协会，也说不定会有很多美女加入进来呢！”
　　“去你的，你是我的嫡传弟子，别的美女没机会的，好了快点给师傅敬酒吧！”
　　李芯端着杯饮料说道。 “好。老师以后就多拜托你了啊！”
　　这节死公开课，胖子和李辉竟然破天荒的来上课了，秦昊天也破例跟他们坐在了一起，不用想三个人一定有是吗不可告人的秘密…… “打听清楚了吗？那个贾佩琪到底住在哪里？”
　　秦昊天开门见山的问道， 】 “草，要是没打听清楚我们哥俩就没脸来上课了。”
　　李辉毫不客气的说道。 “晕死，你们以前是吗时候来上过这课啊，是不是一直都没脸啊”亲昊天白了眼他。 哈哈，胖子忍不住笑道，这个李辉说话太没水平这小子一般就没上过这公开课，很多老师都不认识他，“昊天，别说那个了，这次的事情我们都打听清楚了，因为李辉认识一个大三的男生那小子追贾佩琪追了一年多，可惜到最后就是没追上，但资料倒是都掌握了，便宜你小子了，呵呵改天请客吧。”
　　“请客没问题，只要够详细绝对请你们！”
　　“说真的，你到底是想干是吗啊？别把我们哥们都给弄进去，我们可不想得罪那个欧阳南，我刚搞了一个女朋友正准备出去租房过‘x福生活呢。你小子别给我找麻烦啊。”
　　李辉紧张兮兮的说道，这小子就是奸诈是吗事情都喜欢参与可就是没胆量承担。 “靠，你还不相信我啊，我是那种人吗？你们放心好了没什么大事，就算有麻烦兄弟也不会出卖你们的”秦昊天对李辉的表现有点不满。 “好了你们别墨迹了，我来说，那个贾佩琪家里的情况想必你也知道了，我就说点小道消息，她家住在宣武区的香山公寓，哪里的大楼都很高都在三十层以上，听大三的那哥们说，贾佩琪就住在哪里。公寓四号21楼B座。”
　　胖子很小声的说道。 “恩还有其他的吗？不会就这些吧？”
　　“有，当然有了。”
　　李辉接着说道，还用本书挡住自己的脸，生怕别人看到：“那个贾佩琪确实是漂亮，咱们学校里追她的人相当多的，关于她的小道消息也特别多，什么做台啦被包了。不过大家其实都不怎么相信你想想人家那么有钱还用做哪些吗？美女到大二都没男朋友呢，后来不知道欧阳南用什么手段追了她半年竟然追上了，听说他俩都同居过，想想真***可喜啊，要是能让我搞上一个晚上……”
　　很慢很慢，大家多担待啊


第二卷：艳遇不断 172很巧‘合’的邂逅
　　“你小子就别再这做梦了……”
　　“靠！想想都不行啊？哎，那个贾佩琪父母都是常年不在s市的，就她一个人住在别墅里，所以啊那个欧阳南就经常去她家住，**，一定爽死了，不过现在这段时间现他们两个来往没那么亲切了，不知道到底生了什么，反正啊那个贾佩琪经常一个人回家，而那欧阳南也天天开车在学校里瞎转悠，不知道是不是分手了。哎，昊天。我看你这么帅，你要是有想法现在正是好时机啊，就算不做女朋友，搞上一搞也不错嘛。贾佩琪还真的漂亮，比你那个白雪来比较也差不多的，等你要是真能搞定了记得录下来叫我们看看撒……哈哈！”
　　“擦。你也太那个了、我袁某就算在无耻也没你这种想法啊……哈哈，不过如果秦兄弟有这爱好呢，我也没什么意见的……哈哈！”
　　胖子笑的更yd。 “你们不是y,d，而是无耻，靠了！”
　　秦昊天郁闷的说道。“完了？就这些？”
　　“这些还不够吗？我觉得不错了，你要是想要她的三围我们也搞不到啊！你就知足吧对了，你到底想干什么啊！”
　　李辉小心的问道。 “没什么。欧阳南那小子总想找我女朋友的麻烦，我要先下手为强。只要他敢动我女人一下，我就给戴绿帽子”秦昊天咬牙切齿的说道。 “恩，这个想法不错，哈哈，说来说去还不就那么回事吗？哎真是羡慕死我了。呵呵！”
　　李辉嫉妒的说道。 “还不敢肯定呢，毕竟那小子实在是背景太厉害了。好了不说了。我要听会课了！”
　　“兄弟不是吧，都这会了你还有心情听课？我真是服死你了！”
　　李辉说完跟着胖子两个人继续yy去了。 这学期秦昊天还要惨叫碧海的篮球比赛，只好把根李芯学功夫的事情放到了下个学期，每个周末还要跑到那边跟大家玩会篮球。而韩静似乎彻底的放弃了秦昊天自从上次别墅之后就没再联系过。秦昊天给她去过电话，那边没人接。也许，也许这段故事就这样结束了吧！ 但并不是所有的故事都是那么容易结束的，至少有两个人是无论如何也不会放过秦昊天的，谢思含和周媚就是这两个人。 “消息可靠吗？”
　　谢思涵今天打扮的非常x感，坐在咖啡厅里问对面的一个男人。 “没问题，你放心好了。我从来没扔我的雇主失望过，秦昊天确实坐在东方花园小区的别墅里，他一般都是去上课，然后周末的时候会去一个叫碧海的公司玩，具体去干什么我就不清楚了，那个公司一般人是不让进去的……我这里还有照片，给你！”
　　男人说着把一叠照片放在桌子上。 皱眉拿起照片看了看。然后轻轻的点点头说道：“一般他都是自己一个人去吗？没有别的人跟着、！“ “恩，两周了，我只现他去过四次，这几次都是他自己一个人，没别人的！”
　　“路线呢？你知道吗？”
　　谢思涵问道。 “知道，在地图上看确实是最近的那一条，你用车里的gps定位应该能查到的”男人肯定的说道。 “那他晚上一般什么时候出来，我说的是从那个什么碧海公司！”
　　“七点多吧！我现他不在那里吃饭的，都是出来后就直接回小区的别墅。 “恩好！这是五千块钱。你数数！“谢思涵把一打钱放在桌子上，男人连数都没数就装了起来，然后笑着说道：”
　　两位小姐，你们也有我的名片，以后有什么吩咐就打我电话啊。我随叫随到，还有事吗？没事我就不打扰二位了，先告辞了！“ “哎，你等等。“周媚抬手说道：“你那里有比较好的壮阳药吗？效果要好的，见效果，男人用的！”
　　“这个没有问题，我这里不但有，壮，阳的，还有催，情的，还有致幻的……就是价格有点……”
　　“价格不是问题，两千够吗？给我每样来三四粒。”
　　周媚果然很大方。 “两千差不多，不过小姐您最好慎用，催，情的何致幻的不要同时用，壮阳的药最多只能一次一粒，多了会出麻烦的，要是你真敢用三粒的话，就只能看医生去了，那玩意消不下去男人会难受死的！”
　　男人有点紧张，毕竟稳定生意才是长久生意。 “这个不用你管，你只管拿药就可以了，出了问题我们不会牵扯到你的，好了，还是老规矩等你货到了，一手交钱一手交货，如何？”
　　“没问题，那就这样吧我先走了！”
　　男人说完跟两位美女挥挥手，转身出去了。 “媚儿，你觉得用那个有必要吗？我觉得那帅哥是个很上路的人啊！”
　　谢思涵笑着问道。 “管他呢？反正既然做了，何不好好的爽一把！非要把他榨干不可，呵呵！”
　　美女笑的很暧，昧。 ，工欲行其事，必先利其器，这个道理在中国非常的流行，秦昊天和另外两个美女都非常清楚，秦昊天利用周六的时间亲自跑到玄武区的香山公寓区踩点，为以后的万一做着准备。 “恩？他来这里干什么啊？”
　　谢思涵问坐在驾驶位置上的周媚。 “不知道啊？看起来鬼鬼祟祟的，一看这小子就不能干什么好事，咱么怎么办？现在出手还是等明天？”
　　“就今天，择日不如撞日，我看今天就是个好日子，呵呵！我都很久没有来过了……你呢？还跟那个帅哥联系吗？”
　　谢思涵笑的很暧，昧。 “没了，自从见到这个帅哥之后，别的男人实在是没有兴趣了，跟他一比，以前的那个男的就像个小白脸。一点情，调都没有，被我给打了。我也很想啊，呵呵！”
　　这个笑的更暧，昧 “好，你在车上等着我去看看！”
　　“先生，你好！公寓里陌生车辆进入时要做登记的，而且你能告诉我您找的人是谁吗？”
　　小区门外，一个保安非常礼貌的拦下秦昊天的奔驰。 “哦，不好意思啊，我想问一下，这栋公寓里有没有一个叫郭德纲的先生？”
　　秦昊天非常幽默的说道，他怎么能不知道郭德纲一般是在天津和北京呢。 “哦！郭先生啊，他在的，他的车刚进去你要不要我给你联系一下呢？”
　　保安非常认真的说道。 我靠。连这种巧合都有？是不是我太幸运了。 “哦，哦，不用了，你把登记表给我，我签个字就行了！“秦昊天忍住心中无限的惊讶，非常严肃的说道。 “哎呀，快看他竟然进去了，我们怎么办？往里闯吗，还是等在这呢？“谢思涵回到车里郁闷的说道， “闯，等多没意思啊，咱么闯闯试试，看我的！“周媚说完就把车开了过去。 “小姐你好！公寓里的陌生车辆进入是需要登记的，而且你能告诉我你找的是谁吗？“保安还是那么仔细，而且连话都没变。 “是这样的，我们是来找人的，请问刘晓庆女士是住在这里吗？“美女语不惊人死不休。 “哦哦！刘女士啊，她在的，她的车刚刚进去，要不要我帮您联系一下呢？“保安的话更刺激！ 额，晕死，这都能行？两个美女对视了两眼。 保安室里，一个翘着二郎腿的保安问道：“我说老大，你也太不负责任了吧！“周润找郭德纲，章子怡找刘晓庆，这你都敢往里行？难道咱们公寓真住着这两个人啊！”
　　“兄弟！那么多栋楼，几千户人家，我哪里能记得住啊！你看那几个人，男的开着奔驰，女的开着捷豹……应该不是什么坏人，放心好了。”
　　“这不对啊，你看过《天下无贼》吗。刘德华怎么说的？——开好车的一定是好人吗？ “草，我干你！站着说话不腰疼，你天天坐在屋子里看报纸喝着茶水，大哥我可是天天出去签名得罪人啊，你信不信，下次来人说是‘小布什来找本拉登’我都敢签” 滴滴滴！外面又是一辆车响起喇叭，一个老外打开车窗问道：“嗨。咸生，请吻这里有一个叫‘本拉登’的人吗？”
　　（不服不行翻译：先生，请问这里有一个叫Ben1asIdang的人吗？ “我草……”
　　那位翘着二郎腿的兄弟从椅子上栽了下来， 秦昊天围着四号楼转了一圈，没好意思上去，看了一会然后就准备回去了。 “秦昊天。你怎么在这里啊？”
　　谢思涵姗姗而来，装出一副吃惊的样子， “啊？是你，你住在这里吗？”
　　秦昊天惊诧的问道。 “哎呀！人家怎么可能住在这种地方呢，我家可是别墅呢，我今天是来找个朋友，谁晓得竟然恰巧不在，真巧啊竟然遇到了你，呵呵你有事吗？”
　　“没事，我也是来找朋友的，他也不再，现在正想回去呢？”
　　“是不是啊？真巧啊，如果没事的话我们去玩一会吧！人家上次不小心喝醉了都没好好陪你吃顿饭呢！”
　　美女暧，昧的说道。 “呵呵！好啊没问题！那咱们现在走吧？”
　　男人很好说话！ “喂大哥！你看，快看啊，周润和章子怡一起出来的啊”保安一边揉着腿，一边说道。 “靠，我现在关心的不是他们，我担心的是待会哪个拉登是不是会出来，那可是我的偶像啊！诶，兄弟你怎么又摔倒了？”
　　老大回头看了看从椅子上栽下去的兄弟


第二卷：艳遇不断 173酒后
　　回到谢思涵的别墅，两位美女开始了勾引大计。“帅哥咱们先喝点酒吧！”
　　谢思涵抛了个电力十足的媚眼，拿着红酒走了过来。“哎呀！还喝什么酒啊！直接点算了。万一你们两位美女喝醉了多没趣啊！”
　　秦昊天当然明白美女的意思，他也不客气搂着美女的芊芊细腰直接奔主题。“喝吗，好不好吗！都是葡萄酒不会醉的啊！”
　　谢思涵可不想自己花钱买来的东西派不上用场。“好，好！我喝！”
　　男人飞的把两杯酒喝完，搂着两个娇躯起身走向了卧室。在干柴烈火上在撒上一桶汽油会现什么样的事情呢？如果世界上真的有后悔药的话，谢思涵和周媚一定会买来吃的。现在两位美女才知道什么叫真正的暴力凌，辱。男人开始的时候还是很温柔的和她们调，情。可是当那药物挥效力的时候，男人整个人就变成了一只凶猛的狮子。从温柔的调，情，到放纵的泄，再到享受快感，高，潮。然后就是痛苦的折磨。两个美女经历了从人间到天堂，再从天堂到地狱的特殊经历。‘彭’卧室的门被打开了一条缝，美女谢思涵赤，裸着身体扶着门框走了出来，边走便说道：“神啊，快点救救我吧！”
　　刚走两步就被后面追出来的男人野蛮的抱了回去，房间里随即想起一阵痛苦的呻，吟声……‘吱呀呀，’半个小时以后，卧室的门再次被拉开，周媚抓着一件外套从里面爬了出来，边爬边擦着嘴边的‘伊利优酸乳’：“不活了，我要死了，菩萨救救我吧！”
　　后面的男人抓住她的退，往后拉了两步，刚关上门整个人就扑了上来，周媚就这样在地板上再次被……卡xxxxx。“大夫，你看我这个情况该怎么办啊？”
　　一个帅哥哭丧着脸坐在一名女大夫的对面。女大夫拿着一根橡胶棒在他那红的紫的‘棒棒’上敲了敲，摇摇头说道：“你是不是吃伟，哥了？”
　　“哎！是啊，是别人给我吃的，吃了两粒啊！”
　　秦昊天都快哭了，刚才射了四次小弟弟愣是没软下去，把他吓坏了赶紧跑来医院找大夫！“没别的办法！做个小手术吧！”
　　大夫放下手里的橡胶棒说道。“手术？大夫不是要割掉吧？我可不想做太监！”
　　男人大骇。“没事，就是用针头给你这里的血管放放血，很快就好的！而且没有什么后遗症，怎么你不想吗？告诉你，如果不这样处理，你的这个东西还要硬一天左右！”
　　“啊！那，那好吧！”
　　“秦昊天你过来！帮婉婷出出主意吧！”
　　李芯看到秦昊天进来，大声的喊道。秦昊天今天的心情很不好，虽然在床上很有成就感，但小弟弟受到的创伤却给他留下了深深的阴影，那种肿胀的感觉实在是太难受了，托着疲惫的身子秦昊天走到美女中间坐了下来。“干嘛？婉婷姐又怎么着了？难道是有帅哥追求她了？”
　　“去……你就知道这种事情啊？满脑子龌龊的思想！”
　　林玉茹白了他一眼说道。“如果真的是这种事情就简单多了！”
　　徐婉婷叹口气说道：“听我哥哥说，我老爸过几天要来s市玩几天。而且很希望能见见我，我现在真的不知道该怎么办了？”
　　四年了我都没见过他了，要说想也真是想他，可一想起他做的那些事情，我就不想原谅他，我该怎么办啊？你是男生帮我出出主意呗！现在不仅我自己矛盾，白鹿，白雪，还有罗雅都支持我去见见他，林玉茹和李芯不支持我去？你呢？“”“哦。这种事情啊？对了你父亲今年多大了？”
　　秦昊天答非所问。“五十六了，已经很久没见过他了，不知道是不是已经满头白了，哎！”
　　“那还用说吗？当然是去见了。你老爸虽然当年做过很多错事，但人非圣贤，孰能无过。更何况他是在那种环境下，但你老爸对你确实不错的。怎么说也是亲生父亲。血浓于水。我做人的原则是允许你不仁但不能我不义。你父亲做过错事，那是他的错，而你不认他就是你的错了，我的道理来说，如果你不去见他，你也就没资格说人家是错的，因为你自己也很冷血！”
　　秦好听停了一下继续说道：“还是见见吧，现在的伯父不管怎么说都算是个老人了，事业上应该已经走下坡路了，人老了就很怕孤独，两个孩子都不在身边，心里一定不是滋味，所以才想来看看你们的。你呢？你可曾想过自己的身世，如果真的和这个父亲断绝了关系，你在世界上还有几个亲人，难道一辈子真的就这么过下去了吗？亲情可是比爱情更纯洁的感情啊！”
　　秦昊天这一番话说的美女们鸦雀无声，曾经高傲冷艳的徐婉婷竟然落下几滴泪水，感动的说道：“谢谢你，昊天，说真的我这么多年没有和亲人在一起都忘记亲情是什么滋味了，还记得小时候老爸老妈带我喝哥哥去河里划船，我坐在船头看哥哥拿着渔网去捞鱼，结果鱼没捞上来人却掉了下去，呜……”
　　美女说着说着哭了起来。一众美女赶紧一阵子安慰，白露悄悄的竖起了大拇指，给亲昊天一个佩服的微笑……秦昊天见美女那甜美的微笑，心中一动，趁着大家都在安慰徐婉婷，冲白露撅嘴来了个飞吻。美女脸上一红，浅笑着低下头跟大家一起安慰婉婷去了。“恩！等老爸来了，我就去看看他！”
　　徐婉婷停下哭泣说道。皆大欢喜的结局，等大家都安稳下来，秦昊天问道：“对了，又快五一啦，大家有什么安排吗？要不要我组织大家去逛逛夫子庙，或到西郊家园野餐去啊！”
　　“切，你就不能有点档次，那些地方的保安都快认识我了！”
　　李芯鄙视的说道。“哦。那没办法了，我这几天还有比赛，不能出远门啊！”
　　“那就别出去了呗……这样，咱们在家办个parte，大家一起唱唱歌，跳跳舞什么的多好啊！咱们还真没在一起玩过呢！”
　　白雪提议道，因为这个小妮子没钱，经济命脉在她的姐姐手里。“这个主意不错啊，我同意！”
　　李芯竟然第一个同意。“我也没意见！”
　　罗雅温柔的说道。“那好咱们就这么定了。到时候昊天负责买东西，要爆竹，光盘，气球，零食，饮料……”
　　白露笑着说道……“没问题，耗子的要求，才多大的肾啊！……”


第二卷：艳遇不断 174光棍节的凌晨她与他的
　　今天不知为什么秦昊天早上起来就感觉很疲劳，或许是最近篮球训练所至吧。课间坐在座位上起了呆。胡思乱想着想到了自己与别墅中六个女孩子的感情。我到底是爱哪一个，还是都爱？秦昊天的心理怪怪的。有时候他甚至会想到：如果有一天自己毕业了要离开那别墅的时候，自己心理会是什么感觉呢？他不敢想下去，因为仅仅是想想就会心痛不已。越是如此他就越珍惜现在的时光，因为他知道，天下没有不散的宴席。再好的朋友都会有别离的那一天，其实想想自己能跟她们一起度过这么一段精彩的人生旅程应该感到满足了，能跟自己度过终生的只有自己的亲人和老婆吧？ “诶，知道吗？教咱们线性代数的孙老师结婚了！”
　　李晓鬼鬼祟祟的说道。 “哦？真的？”
　　沉思中的秦昊天心中一动，结婚？这么快，才一个月的时间啊！ “当然是真的了，那个男的不是咱们学校的，听说也追了她不少时间了，可惜啊，那么漂亮的女老师就这样嫁人了，不知道有多少学生会失望的睡不着觉了。呵呵！”
　　李晓色色的说道。 “去，就你吧！怎么说人家也是咱老书，别说的那么过分好不好！”
　　秦昊天摸着良心说。 “哎，别正经了，如果不是你女朋友非常好看，你未必会不心动哦！”
　　“好了不跟你说了，上课了！”
　　秦昊天不耐烦的说道。 生活又回到了一种难得的平静，上课，练球，比赛。也许这才是真正的学校生活吧！ 另一面。王紫云这几天也觉得贴别的累。而且也爱困，以前总要晚上十一点才会睡觉的，可现在回到家吃完晚饭就想躺下，她也不知道为啥，也很为自己的这种表现疑惑。 “咦……紫云姐姐，你今天怎么吃的这么多啊？”
　　晓王皓好奇的问道，一位他这个美女姐姐为了保持身材最多一次只吃一小碗米饭的，可是今天不知道怎么了竟然吃了两碗了。 “小家伙，你懂什么。今天姐姐上体育课了”美女不耐烦的说道，她也不知道最近是怎么了，吃的多了，但体力却没感觉到上涨，反而动不动就累。 “恩，我觉得你是该吃多点啊。减肥做什么啊。你还担心嫁不出去啊？”
　　王卫国开玩笑的说道。 “三叔。看你又开我的玩笑了。”
　　紫云撅着嘴说道…… “呵呵，不说了，对了快五一了，你准备去北京看看你父母吗？”
　　“还没想好呢，专业里组织了一次旅游，我看看要不要参加吧，这段时间身体不是很好。”
　　“哦。要是身体不舒服去医院检查一下吧，要不要我给你联系个大夫！”
　　一直没说话的王涛说道。 “算了，也不是什么大事。过几天如果还不好的话，我就去看看。恩，我吃饱了。爷爷，三叔你们吃，我回房间了。”
　　美女说完就起身回房了。 换好睡衣躺在柔软的床上，王紫云觉得自己确实有点问题，自己真的很反常，这几天吃饭不正常，有时吃的多，有时又不爱吃，有时候想吃点油腻的，有时候又想吃清淡的，不会得什么大病了吧？不行，我要研究一下到底怎么了？ 美女从床上爬起来，抱过笔记本电脑上网看看自己到底是怎么了？ “天哪？”
　　王紫云只感觉眼前一黑，差点从床上栽下去。她认真的搜索了所有关于厌食，嗜睡，疲劳等跟自己有关的问题。最后得出一个非常确凿的答案：她怀孕了！ 美女现在的感受最贴切的形容就是欲哭无泪。现在的她有一种自杀的冲动，为什么命运竟然如此的残酷，想我王子云堂堂军长的千金，一贯清高纯洁自爱，谁想到阴差阳错的跟一个男人上了床，本来想看在自己不是很讨厌那个男人的份上，揍他几次就算了，可现在……现在自己竟然怀孕了！ 现在一想自己的大姨妈这各月已经晚了很久都没来了自己以前在部队训练的时候也有遇到过晚来事情的时候，前些天自己也没再意，可现在……后悔药都没地方买，为什么我当初就没去买点紧急避孕药呢？（免费广告：玉婷玉婷一吃就灵。不服不行免费介绍给那些办事前没采取措施的女同胞们。事后24小时内吃上玉婷肯定会灵！咳咳…… 王紫云从床上起来，痛苦的抱着头在卧室里走来走去，她真的要崩溃了，真的没法活下去了……不行我不能这么便宜了那个臭男人，我要狠狠的再揍他一顿，那个死没良心，不负责任的男人……可问题是……他，他竟然是孩子他爸！ “紫云姐，你能陪我上网吗？“小王皓推开门探进半个脑袋，小心的问道。 “滚出去！“美女没好气的说道…… “姐姐求你了，今天我约好了人家女孩子的，现在已经到点了……”
　　“滚出去，”
　　王紫云的怒吼声久久回荡…… 下午只有一节课，秦好听一下课就跑到操场上打篮球来了……玩的正爽呢，忽然现很多围观的球迷们纷纷朝场边的马路上看去。 是法拉利！而且这么面熟呢？在往车上看。竟然还有一个绝美且气质高雅的美女……这个可不是面熟这么简单，因为这个人是他孩子他妈！ 王紫云已经来了有一会了。也不知道自己是出于什么心理，她就是不想给秦昊天打电话。只是开着车在校园里转……没想到正好碰到秦昊天在球场上打球。停下车看了看……高大英俊的帅哥打球确实很有魅力。动作潇洒而舒展，很有一种霸气在里面……如果，如果他做自己的男朋友。也就可以勉强接受的……可现实是这个男人住在一群美女的别墅里……要说他们之间清白，实在是用脚趾头想都不相信……自己还是个处，女的真是亏大了！ 秦好听放下去，擦了擦汗，提心吊胆的走了过来…… “紫云是你啊？怎么今天来这里玩了？”
　　秦昊天很小心的问道，他现在可是心理有了阴影，美女那疯狂的腿法让他不寒而栗。 “晚？你看我现在这样是来玩的吗？我是专门来找你的！”
　　美女说出了秦昊天最不想听到的一句话。 “哦，紫云，改天行吗？你看我明天还要比赛呢，今天要抓紧时间练习一下……那个，那个不好意思了！”
　　秦昊天说完，转身就想回去。 “真的吗？你走一个我看看？”
　　美女声音里吐露出一丝杀机。 当着这么多人的面被美女这么说，秦昊天真不知道是该高兴，还是该郁闷……只好硬着头皮转过来小声说道：“我去收拾下衣服，待会我跟你走！”
　　“快点！我没多少耐心！”
　　美女的声音中没有一丝感情…… （有美女的光棍节，不服不行。祝福那些还是单身的哥们，姐妹们。光棍节快乐！


第二卷：艳遇不断 175抓紧时间写遗书
　　秦昊天心里是一百个不愿意跟王紫云走，可看那冷冰冰的美女还真没勇气逃跑，只好硬着头皮坐上了那辆劳斯莱斯。 没等他坐稳车子就冲了出去。 “啊！”
　　秦昊天毫无形象的大叫了起来，这次他真崩溃了，美女开车的度的实在是太快了，快到秦昊天的小心肝都快从嗓子里跳出来。 “紫云，到底怎么了。咱们有事说事好不好，我们还年轻还有很多事情没有做呢。我们的未来充满希望，啊！紫云，天哪，美女，姐姐，姑奶奶……你别这样好吗？我上有二老。下有，下有…… 美女猛的来了个急刹车，把车停在路边，然后扭过头问道：“下有什么……”
　　“下有，下有……紫云你今天到底是怎么了？咱们的事情不是已经过去了吗？上次你已经胖揍了我一顿了啊。我整整在床上躺了两天，现在肚子还有点疼呢。”
　　“闭嘴，留点时间写遗书吧，待会咱们上高公路，如果你要是能活着火来，算你走运！”
　　美女看似绝望的说道。 “什么？遗书！”
　　秦昊天大张的嘴巴看着对面的美女，满脸的惊恐。 “看什么看？还有什么要说的吗？”
　　“不，紫云你冷静一下好吗？有事咱们好商量，咱们两个那次！”
　　“别说了现在已经不仅仅是我们两个的事情了！”
　　美女咬牙切齿的说道。 “啊？不是你爷爷也知道了吧？”
　　秦昊天顿时出了一身冷汗。 “不是，我现在告诉你，我怀孕了！”
　　王紫云说完，脸顿时红的像个苹果似地。 “告诉你我先自爱已经没脸见人了，但我就算是要死也要拉上你这个流氓。还有什么要交代的吗？抓紧时间给你父母打个电话吧！”
　　美女美目中满含着泪水说道。 “紫云，别！别这样好吗？我，我回负责的！”
　　秦昊天艰难的说。 “负责，你负责各，屁啊！”
　　美女是真的急了。 “可是你也别寻短剑啊！咱们还年轻还有很多路要走的……”
　　“够了，我不想听你在这里瞎说，你说怎么办吧？”
　　紫云盯着远方说道。 王紫云也不是想自杀，她就是想吓唬这个没良心的男人，开车从高公路上狂飙了一百多公里，来的离着s市区比较远的一个小县城的医院里，一贯英姿飒爽的美女此刻变得比小猫都乖，低着头跟在秦昊天后面生怕会遇到熟人。 “恩，从刚才的血检来看，你女朋友确实是怀孕了，应该有一个多月了。呵呵恭喜啊！“大夫把化验单递过来，一脸微笑的看着这两个穿着如实的小情侣。 恭喜？秦好听反而觉得格外的郁闷，尴尬的笑了笑领着王紫云走出了大夫的房间。 “怎么办？“最后一丝希望破灭了，秦好听对着身后的美女问道。 美女低着头坐在医院走廊的椅子上，双眼满含泪水很久才说道。“还能怎么办？那就人流呗！”
　　“可是，可是我。……我没带钱！”
　　男人说了一句让王紫云差点晕过去的话…… 秦昊天回到别墅的时候都已经是晚上七点多了。没办法，美女做完手术看都没看秦昊天一眼。一个人开车离开了……秦昊天身上是身无分文，找了个出租车好说歹说人家才肯送他到s市来，秦昊天紧急给胖子他们打电话，让他们给自己准备了两百块钱才过了这一关。 “人都哪去了？”
　　秦昊天对着客厅里孤零零的罗雅说道。 “哦，今天徐婉婷说她老爸从c市过来了，白露姐她们几个跟着婉婷过去了。说是做个参谋，我不是很舒服就没过去，你呢？怎么这么晚才回来，刚才我一个人在这么大的房子里还害怕呢！”
　　罗雅似乎是有点埋怨他。 “哦……我今天有点事情，晚回来了。你吃饭了吗？”
　　“吃过了，对了昊天你现在有事吗？过来帮我在网上找点东西，我小弟六月份要高考了，我想送点东西算是给他的鼓励了……你看看送什么好啊？”
　　“送什么好？当然是送钱了……呵呵！”
　　罗雅白了他一眼，“人家又不是想你这么有钱，其实这几年我家的经济状况并不如以前了。”
　　秦昊天刚点上烟，听到这句话很奇怪的问道：“怎么了？你老爸下岗了？”
　　没，还没那么惨，不过也好不了哪里去了。“罗雅神情有点低落。 “怎么了？我还真的不是很清楚你你家的情况啊，现在没人和我说说呗。”
　　“可以，但你别告诉别人啊！”
　　见秦昊天点头，罗亚才悠悠的说道。“我小时候是在e市长大的，我父母都是e市人，我老爸那回可风光了，他是85年的本科毕业生，你能理解85年本科毕业生是什么概念吗？那简直就是全县的光荣，听老爸说他上学那会，全村的人敲锣打鼓的把他送上火车的。一些老人都说他是村子里的第一个进士。呵呵我也不知道进士到底是个什么概念，我父亲毕业后直接分配到了e市一个国有企业的达机械厂上班。我母亲就是那会认识我父亲的，她比我父亲小五岁，当时刚刚高中毕业，因为有关系就进了公司的科室做个小会计，我母亲长的可漂亮了。听她说那时追她的人可多了，厂内厂外的人加起来足有一个排。后来还是我姥爷看上了我爸，的文凭和前途，做主把我妈许配给了我爸。结果就因为娶了我妈。把公司的领导给得罪了。当时公司的一个厂长想把我介绍给自己的儿子，还没等介绍。我父母就结婚了，所以从那以后我父亲就一直得不到提拔，在科长的位置上作了好几年，等深圳开始展了，公司因为要在那里建立个分公司就选派一批干部过去。当时很多人因为贪恋自己的岗位或者是家属不肯过去，我老爸去自告奋勇的去了深圳我姥爷和姥姥当时我父亲还吵了一次呢！”
　　“深圳高展的那段日子，我父亲的公司也在急的扩张，他也很快提拔成了处长，我妈因为没有学历，又不懂电脑，公司就给他安排了一个很清闲的工作，从那会起她就不怎么上班了。天天在家照顾我和弟弟。两年前公司出了一次事故，当时父亲正好在场，也受了很重的伤，在医院住了好几个月才出院，等出院以后他的处长就没有了。那段时间是我家最难熬的时光，父亲的病给家里带来了阴影，而正好那一年我又考上了大学，没时间照顾他们……现在我们全家最关心的就是我那个弟弟，他学习还算可以……就是成绩很不稳定，忽高忽低的。去年听说还找了个女朋友，你说都高三了还谈什么恋爱啊。气的我父亲又住了半个多月的院，现在是家里的收入越来越少，可花费越来越多，看到父母过得那么辛苦，我这个当女儿的心理很难受。现在啊弟弟快高考了，我也不想批评他什么。就希望他不要叫全家失望考出来个好成绩，就剩下一个多月的时间了希望他可以创造奇迹吧……这不我就想上网看看，最后这段时间里给小弟点什么惊喜，才能让他长挥呢！”
　　罗雅说完，轻轻的叹了口气，看来这个脸上一直挂着微笑的女孩也有很多的烦心事呢！ “那你弟弟想要什么啊？你没问过吗？”
　　“他？他想要的多了，什么手机啊，笔记本啦，手表，哎。他什么都想要可是现在快高考了，我也不能给他什么啊。再说了我也没那么多钱啊，呵呵！”
　　罗亚不好意思的笑了笑。 秦昊天点了点头，“没事，改天有时间咱俩出去转转，看看送他点什么好！”
　　话刚说完，秦昊天有了个好主意，“小雅，我有个好主意你这样，你告诉你弟弟，如果他考上了本科，就奖励他一台笔记本，一部好手机。还有……你随便说了。什么mp3，篮球都行！”
　　“那怎么能行啊？我老弟学习不错的，万一他真的考上了，我哪有那么多钱送他那么多东西哦，如果他知道我在骗他，他一定跟我没完的！”
　　罗雅对这个主意不感冒，撅着小嘴抗议道。 “你啊！你没钱我有啊。跟我还这么见外干嘛？”
　　“你？你讨厌。我怎么能要你的钱呢，我们……”
　　“什么…你管那么多干嘛？等你弟弟大学毕业了以后，你在告诉他事情真相，让他把钱还给我不就得了吗。就这么定了。行吗？”
　　秦昊天看着目瞪口呆的美女。 “哦！只是，就是……可是……我” “好了，好了，上网去了，你也来吧，咱俩上网玩斗地主去，嘿嘿合伙欺负别人如何……哈哈！”…… ；两天之后。 晚上九点多，打完比赛正在跟队友们一起吃饭，秦昊天接到了一个陌生人的电话


第二卷：艳遇不断 176给你一百万
　　“哦！我是秦昊天，您是？”
　　“秦先生，我是大富豪酒店的老板啊。您还记得我吗？”
　　恩？钱老板，记得倒是记得，可是这么久了都没联系了不知道他找自己干什么？ “哦，哦、是钱老板啊，当然记得啊。呵呵好久没联系了您有什么事情吗？”
　　秦昊天客气的说道。 “小兄弟啊，老哥我没事情就不能打扰你吗？呵呵，恩……我现在遇到了点麻烦了！”
　　钱老板郁闷的说道。“秦兄弟，你现在有时间吗。我的场子碰到了高人。那家伙赢了三千多万。还是不肯罢手，我实在是顶不住了！你看你能不能过来帮这个榜啊……至于报酬好说……”
　　“钱老板，老周呢？他不是一直都在你那面玩吗？”
　　“别提了。老周前些日子得了脑血栓，现在还在医院躺着呢。哎。小兄弟你要是没什么事情就过来帮老哥这一次行吗？事成之后，给你五百万你看如何？”
　　“钱老板，你要是提钱就远了，这样吧你等我一下，我马上就过去。”
　　秦昊天又客气了几句赶紧挂了电话。 和大家道了歉，秦昊天赶紧开车朝大富豪酒店赶去。 “你好，请问你们钱老板在哪里呢？”
　　秦昊天非常客气的对门口的女服务生说道。 “请问您是？”
　　“秦昊天，刚才你们老板打电话叫我来的。他在那？”
　　“哦，这边请，老板刚才交代过了。你跟我来吧！”
　　女服务生赶忙前面带路，朝楼上走去。 “兄弟啊，你可算来了！”
　　满头大汗的钱老板不知道从哪里冒了出来，挡在两个人的前面。 “我他妈都快疯了。今天来了个人物，到现在已经赢了四千多万了。我都怀疑他是存心过来踢场子的。如果不是看他派头太大，我都想找人把他给弄出去了。你来了我就放心了。怎么样兄弟用准备什么东西吗？”
　　钱老板急切的说道。 “你给我准备五百万的筹码吧。对了，你没有和他说点好听的吗？客气点请他离开不就可以了。这条道上也是有规矩的，不能做的太过啊！”
　　秦昊天皱着眉头问道。 “我说了。可是没用，那人听口音是外地的，说话也是很客气可就是不肯走。我也不知道是哪里得罪了他，现在不说的别的，你赶紧去吧，再不去我真的该哭了！”
　　徐坤这几天心情不错。从c市来s市跑来看看自己的儿子。看看他事业展的如何了，令他最开心的莫不过是哪个跟自己断交多年的闺女也原谅了自己，还带着一群朋友过来给自己接风。这些在以前他是想都不敢想啊啊。心情好人难免想找点乐子，听儿子说在s市赌博输了不少的钱。顿时心中来了点气。好心情跑了一半。想他坤哥在c市也是个跺一跺脚整个市都要颤上颤的人物。谁不给他几分面子，有道是父债子还，今天就来了子债父讨。 徐晓风原本想和老爸一起过来的。徐坤当时就急了。别***给我丢脸，老子玩两把就走了，你小子以后还在s市混呢！ 带着几个保镖和赌术高手老胡，来到了大富豪才两个小时的光景，面前就堆满了筹码。徐坤也没数怎么着也得三千来万了吧。坤哥叼着跟大雪茄翘着二郎腿悠哉的看着对面的几个人心说不行你们就走，别***硬抗啊。 正想着，房间门被推开，酒店的老板领着一个年轻人走了进来，身后的女服务生端着一大盘筹码跟在身后，哟。送钱来了。坤哥格外兴奋，现在桌子上的几个老家伙出牌格外谨慎，玩的一点兴致都没了。难得有新人加入啊、。、 “呵呵，大家财啊！”
　　秦昊天微笑着说道。 几个捞家伙都尴尬的笑了笑。财，个毛要不是为了面子，早***走了。 秦昊天找个空位坐下来，这才看了看对面的两个人，其中一个翘着二郎腿的男人四五十岁的样子，保养的不错，大背头明光瓦亮，长的也不错，坐在那就有着不善气势，他身旁坐着一个和他年龄相仿的男人，戴着副眼睛，脸上看不出一丝表情。 徐坤也在看着对面这个年轻人，长的高大英俊，但略显稚嫩像个学生似乎没有混迹江湖的事故和圆滑。 他忍不住都看了两眼真有点惺惺相惜的感觉，只是不明白这样的年轻人怎么会喜欢上赌博的，但愿他能早点退出这个圈子吧。 大家没什么废话，直接告诉服务员牌， “一百万！”
　　秦昊天看都么看牌，直接喊出一百万的天价，在坐的几个人都吃惊的看了看这个年轻人，又回头看了看钱老板。很是诧异。 别人都没说话，徐坤身边的中年人面无表情的说道。“跟了！”
　　牌桌上的其他三面面相视干脆选择了放弃，只看这两个人的表演。秦昊天今天笨啦就没打算多费时间，打完球身体有点疲劳他就想早点解决回家睡觉。 “两百万！“秦昊天也不客气，始终都没看桌子上的牌。直接接着说话。 “跟了！“中年人更干脆，拿手翻了下牌，推了一碟筹码过去。 房间的气氛格外的刺激。徐坤的几个保镖也不禁多看了看对面的年轻人。即便是久经风雨的钱老板此刻亦是心惊肉跳。要知道桌子上的钱可都是他的，要是输了秦昊天一点损失没有都是他的啊。 秦好听伸出两个手指头。旁边的一个男服务员赶紧递过来一根烟。给他点燃。、 深深的抽了一口。秦昊天幽幽的说道。“先生。我这里只有两百万了，我全押上。咱们开牌如何！”
　　中年人露出难得的笑容：“年轻人还是谨慎一点的好啊！”
　　“呵呵，玩牌吗？看的就是实力，我要是没实力即便是在谨慎又有什么用呢？”
　　此刻的秦昊天格外的嚣张。 哈哈哈哈！徐坤大笑起来。“年轻人有魄力。我喜欢哈哈！”
　　“谢谢夸奖。那我可就开牌了！”
　　秦昊天把身前自己的牌一翻……四个‘皮蛋’ 房间内的人都吃惊的看着牌。不得不说年轻人的运气实在是太好了。轻轻松松的几百万到手了。 徐坤也是睁大了眼睛。他很不明白为什么年轻人手都没有碰到牌。他怎么就能知道那些牌是什么呢？难道真是传说中的顶尖高手？或者根本就是个魔术师。他身边的中年人皱了皱眉。对服务员说道：“我希望可以换一副牌！”
　　服务员一下子拿过几副牌，给中年人。中年人认真的挑了挑……最后满意的选了一副。 这回大家都不跟两个人玩了。让他们火拼去吧他们就当观众得了。 “二百万！”
　　秦昊天非常干脆。不过这次倒是看了看牌。 “跟了。”
　　中年男人一点都不含糊。 “在加三百万！”
　　“跟！”
　　中年人看了看自己的牌。非常有信心的说道。 “好了，最后三百万！”
　　秦昊天吧所有的筹码都推了进去。这家伙就跟玩命似地。在脸上自始自终都是悠闲的神情。 “好！我同花顺！”
　　中年人指了指自己的牌，翻开牌自信的看着对面的秦昊天。 “不好意思，我赢了。四个皮蛋！”
　　秦昊天撇着嘴笑了笑。 房间里所有人的眼珠子都差点掉出来。这***太***扯淡了。两把都是最大的牌？还有这种事？ “你耍诈！”
　　中年人神色激动的喊了一句。 “诶，话可不能乱说。你也看到了。我没有任何动作吧？只是运气好罢了！”
　　秦昊天平淡的解释道。 赌场就是这样，既然你看不到对方的手段，抓不到人家只能忍受。 中年人和秦昊天对视了半晌。然后扭头看了看徐坤，站起来轻声说道：“老板。我们输了，结账吧……”
　　帮了这么大的忙钱老板自是打翻夸奖了秦昊天一翻，除了嘴上的奖励最实际的——金钱当然也不能少，原本想给秦昊天现金，可人家说拎着一大包钱也不方便，钱老板很识趣问过他的卡号。两人聊了一会，秦昊天说有点疲惫就告辞离开了。 等秦昊天回到别墅的时候，几个美女正聚在客厅里叽叽喳喳的聊的开心，秦昊天才一进门就听到有个悦耳的声音在叫他


第二卷：艳遇不断 177一群美女与一个帅哥……
　　“诶，昊天。你知道吗？婉婷姐他老爸有气质哦。一看就是个老大，呵呵！”
　　李芯见他回来，主动说道。 “是吗？那很好啊。婉婷你和你老爸见面的过程顺利吗？”
　　“还行吧！他比以前老了很多，脾气也比以前好了，这次见到他心里多了很多感触。哎！”
　　婉婷说着说着心情就低落起来。 “好了好了！婉婷你也别难过了，现在你们不是和好了吗？趁他在s市这几天，你好好陪陪她呗，以后过年过节的时候也会去陪她一起过，不是很好嘛！”
　　白露笑着说道。 “恩，谢谢大家给我出的主意！”
　　徐婉婷感激的说道。 “对了，昊天你准备的东西怎么样了啊？”
　　林玉茹瞪着美目问道。 “准备什么啊?家里不是都有吗？话筒似乎才四个，要再买两个，零食那个什么时候都能买，鞭炮也没什么问题。说来说去也不差什么东西了。放心吧我后天就能搞定！”
　　五一长假对很多人来说都是一件开心的事情，但并不是任何人都很喜欢这样的节日，尤其是某些高傲的人……王子云就是这样一个女孩，长假就要到了，父母都是军人，没时间过来陪她，而她也不想去去北京，校园里她没有几个要好的朋友，因为她一贯那么冷艳，孤傲，男生不敢惹她，女孩子她又觉得人家三八，以前的时候还有谢思涵和周媚那几个跑车俱乐部的女孩子跟她去飙车，可自从生了上次的事情以后，她们不自觉的就断绝了联系。 难道今年又要自己一个人孤独的过这个长假吗？王紫云忽然觉得自己很孤独，尤其是上次怀孕风波以后，她很明显的感到了自己的无助，连个谈心说话的朋友都没有。无聊的坐在书桌前，胡乱的点击着鼠标，不知道到底该怎么办！ 是否，是否该给那个人打个电话呢？可是这没良心的为什么一个电话都不给我打、、、、、、、 美女在那做给自己做了半天的思想工作。最终都没有勇气拨通他的电话号码！最后只能了条短信。喂！你五一去干吗？ 秦昊天正准备睡觉，手机忽然来了短信，拿出来一看，竟然是王紫云来的信息。不知为何他现在真的很怕这个美女，似乎美女是他的克星一般。只要沾上她准没什么好事情！ 秦昊天：没什么事！别墅里准备开个paRT呢，就是唱歌，聊天，喝酒什么的。你来吗？ 王紫云心中一动，这个主意还真不错呢，只是自己似乎终究是个外人吧……恩！我也想去呢可是不知道大家能欢迎我去吗？ 秦昊天：哦，这个你不用担心了，我会想办法的。我们计划的是五月二号，你到时来可要穿的漂亮点哦！ 王紫云：真的？我真的可以去吗？那我要带什么东西吗？ 秦昊天：对了你有好点的麦克风吗？带两个来，呵呵！ 紫云：恩，好这个没问题的！你先和大家说好啊，不要到时候我去了她们会误解的。 嘿嘿！这下子好了，连麦克风的问题都不用我去办了，只是怎么给大家解释呢？秦昊天绞尽脑汁的想着。 “我扶着梯子，你把这个挂上去，“李芯提着一串彩灯说道。 “还有这个，这是我从我哥的酒吧里借来的灯，效果不错的，你也挂上去，“徐婉婷不知什么时候也站在了旁边，提着一个舞厅专用的旋转彩灯说道。 “大小姐们。你们一个个来好吗？你这个旋转灯只能挂在二楼走廊的扶手上了！“秦昊天满头大汗的说道。 从今天上午起床开始秦昊天就没有停下来过。真后悔当初昨天自己没有去采购用品，今天林玉茹和白露，白雪三个美女开车出去采购了。家里的活都落在了他的肩膀上，徐婉婷是只动嘴，一直坐在沙上指挥。一会让他往南，一会叫他去北。到现在为止，秦昊天看到她做的唯一的事情就是把这个旋转灯拿出来。李芯更是没用，态度很积极，可是没办一点好事。越帮越忙。她放的东西没有一个放的好的，都要秦昊天过去咋弄一遍才能好。刚才让她洗水果，结果半个小时都没出来，等秦昊天去看，原来她在厨房把猕猴桃吃光了。 “美女，你以前不是从来不吃猕猴桃的吗？“秦昊天快要崩溃了。 “是啊，我以前没现猕猴桃那么好吃啊。“美女从来都很有道理的。 “晕死，芒果呢？你放在哪里了？“秦昊天找了一圈都没找到芒果。 “我刚才尝了一个。不好吃，我猜啊是坏了，就丢到垃圾桶里了！“美女一脸无辜的说道。 “我受不了了啊、、“秦昊天郁闷的跑出厨房。 “怎么这么久还没把灯弄亮啊！“徐婉婷拿着本杂志说道。 “哦，我马上就来，快好了！“秦昊天擦着汗，痛苦的准备uqu爬梯子。 “算了，你还是先给我拿瓶果汁来吧，我渴了！“徐婉婷很自然的说道。 帅哥真要崩溃了，这个徐婉婷把自己当娘娘了，而自己呢，当然当太监了。婉婷姐，冰箱就在你那边。您老人家可以自己去吗？ 美女把杂志一合。看了秦昊天一眼说道：“不愿意吗？我要是想自己去拿，还和你说干嘛啊？”
　　额……站在梯子上的秦昊天刚准备反驳两句。李芯竟然从厨房里冲了出来。慌慌张张的朝洗手间跑去。 “李芯你怎么了？”
　　徐婉婷问道。 “吃坏肚子了！”
　　‘彭！’有人从梯子上掉了下来。 林玉茹，白雪，白露，三个美女终于回来了，每个人的手里都提着几个大袋子，秦昊天赶紧上前迎接，哪想到白露娇喘着说道：“别帮我，车上还有很多东西呢，你去吧！”
　　等秦昊天来到那辆宝马车前面，车彻底惊呆了：天哪！这哪是开paRT啊，简直是***要开市啊。后备箱和车椅上全是零食，红酒什么的。 车上的东西还没卸完，王紫云就到了。用小包提着几个话筒，英姿煞爽的出现在大家面前。 “诶！紫云你来啦！”
　　白露开心的说道。打心眼里她就很喜欢这个女孩子。如果当初紫云也能够神情来她们的别墅的话。白露考虑都不用考虑就会一口答应下来的。 “恩，上次我爷爷找秦昊天帮忙的时候，他说要借我家的话筒用几天，这不，今天我给送来了。你们在干嘛？要我帮忙吗？”
　　紫云很和善的说道。 “帮忙倒是不用了，也快收拾完了。你如果明天没事的话，过来一块玩吧，我们准备开paRT呢，怎么样？”
　　“那不好吧，我……”
　　美女装作不好意思的样子。 “紫云啊，我可是认识你哦，你是散打协会的会员吧，你记得我吗？我是截拳道协会的副会长—李芯！”
　　李芯很烧包的自我介绍了一下，其实按着秦昊天的估算就是六个李芯也打不过一个王紫云的。 “哦，记得，记得！你这个大美女我怎么能不记得呢，听说你们协会那些男生都是看着你的面子才加入的呢！”
　　王紫云幽默的说道。 “呵呵，紫云你就爱开玩笑，对了明天要是没事就过来吧，反正大家就是玩玩，没事的！”
　　李芯一听别人夸她就晕了。 美女朝大家看了看，见她们都友好的表示欢迎，也就答应了下来。 秦昊天当然是开心了，徐婉婷也是没有意见，最不开芯的就是林玉茹了，这个醋坛子怎么都是觉得这个王紫云来的蹊跷，但见大家都没反对，自己也只能微笑的答应，再者王紫云这个美女也确实很有气质，让人看起来愿意结交，她就没有多想了。 多一份力量，效率果然加快了不少，尤其是增加了像王紫云这样的实力派人物，等大家停下来的时候已经是下午四点多了，一群人浩浩荡荡的开着几辆豪车驶出了别墅直奔世纪大酒店 （写的真的很慢。对不住大家了最近事情很多，尽力写吧！


第二卷：艳遇不断 178无耻，撞破小三
　　“咱们开始吧！只是不知道该怎么开始，呵呵！”
　　李芯可爱的吐吐舌头说道。 “反正这里也没什么外人，大家想怎么玩就怎么玩嘛。李芯你先唱歌来给大家听听。”
　　秦昊天一副老大的样子提议道。几个美女一阵起哄，李芯还有点不好意思，撇撇嘴说道。要不你先来看看你能唱啥歌！“” “对，对！昊天你先来！”
　　中国人都爱起哄连美女也不例外。 “唱就唱，我给大家来一《黄河大合唱》怎么样？”
　　男人非常有气魄的说道。 “滚！”
　　“出去，”
　　晕死！没你们一阵谴责。 “要不我唱以前的老歌吧！一张学友的情网如何？”
　　秦昊天这才准备展现下自己的真正实力…… 美女们一阵喝彩声，灯光照明换成了彩色。很想那么回事。秦昊天的嗓子还是不错的，把一情网唱的有声有色。最后美女也都跟着哼唱起来。 “确实不错哦！帅哥以前原来还保存实力了呢。来，我们俩来个对唱吧……相思风雨中。如何？“林玉茹的情绪被调动起来。 有了秦昊天的第一个献身精神，美女们也不再扭捏。分纷纷登台亮相。除了罗雅以外一个比一个积极，向白雪拿出在学校做主持人那会学的一点舞蹈。还跳了起来……可是她的水平跟李芯，王紫云比起来就差了太多了。尤其是王紫云，竟会街舞，霹雳舞，看的大家眼前缭乱，李芯也不错，这丫头一旦疯狂起来根本就不注意自己的形象，把音响开的大大的，弄上来几曲摇滚，随音乐摇滚，随乐起舞。也跳的有声有色，让人赏心悦目。林玉茹也加入进来，她虽然不会什么专业的舞蹈，但以前经常泡吧的她也不是等闲之辈，扭得很协调。 paRT的场面在逐渐失控，秦昊天万万没有想到一个个平日里看起来端庄，文静的女孩子疯狂起来竟然是这个样子。白雪一会就不行了，她那点水平实在不够看。罗雅始终不参与，微笑着坐在一边吃零食，喝饮料，白露也不参与，但是会拿着话筒跟着音乐唱上几句。 秦昊天在跳舞方面是个初级菜鸟，他也觉得自己的那点本事上去根本就是丢脸去了。只能在旁边鼓掌喝彩什么的。偶尔还跑到白露面前捧个话筒，唱几句情歌，顺便做个小动作什么的。白露也暧昧的陪他一起唱。 天哪！刚才不知道干什么去了的徐婉婷突然出现在几个美女中间，在漏*点的音乐声中突然甩掉自己的外套，露出那件x感可爱的露脐背心，疯狂的舞动起来。 什么叫专业，什么叫x感，什么叫诱，惑……徐婉婷的举动再次把气氛推向了gc。本来就疯狂的王紫云也脱掉了外套，露出白色的T恤衫，伴随着音乐舞动起来。 白雪现在只能靠边站了，她身材不错，但是她毕竟很少跳舞，缺少运动的她身体协调性药差很多。 林玉茹见此情景，毫不示弱，伴随着动感的音乐声舞动起来。 音乐里的的士高舞曲越来越疯狂，客厅里忽明忽暗的灯光效果，让这一切都显得那么暧，昧！房间里唯一的男人，秦昊天也有点受不了了。顾不得白露的感受，放下话筒暴喝一声：我来了！ 秦昊天的目的是想趁着这个机会能沾点美女的便宜，可谁知道，在几声娇呼之后。客厅中间就剩下了他一个人在毫无规律的扭动，而他却全然不觉。 “啊？人呢？“帅哥终于停下脚步，看着沙上几个笑的东倒西歪的美女们。 “喂，你那是跳舞呢？还是鬼子进村啊，呵呵！“美女们又是一阵狂笑。 “切，你们懂什么！“秦昊天郁闷的走回来端起一杯饮料，灌进嘴里不满意的坐在沙上准备抽烟。 “不准抽。看不到这里这么多美女啊！”
　　林玉茹给他一个不好的脸色。 王子云看在眼里，立刻就明白林玉茹和秦昊天的关系不一般，心里酸酸的，但却没法表现出来，过了一会，她才站起来说道：“谁陪我跳个舞啊！”
　　美女们面面相聚，直直的看向了秦昊天。秦昊天吓了一跳，“你们都看着我干嘛？我不去我不会跳舞啊。我只会鬼子进村！”
　　呵呵！没你们又一次笑的花枝招展，前仰后合，秦昊天说道：“要不咱俩唱歌呗！”
　　“去。我才不和你一起唱呢。我和玉茹姐姐唱……就唱那老歌。叫《为什么你背着我爱别人》”
　　“好啊！”
　　林玉茹非常开心的答应了她的要求。 秦昊天又被疏远了，一个人端着饮料在那里闷头坐着。 “干吗不开心？来喝酒！”
　　白露端着个杯子走了过来。两个人开始喝葡萄酒。 一群人疯狂的玩到了深夜11点多。看看时间差不多了，王紫云就道了别赶紧开车回去了。大家也都挺累的。什么都没收拾，赶紧回去睡觉了。 林玉茹却跑到秦昊天的房间里，一脸认真的问道：“昊天。那个王紫云是你喊过来的吧。你们俩到底什么关系啊？”
　　“哎！玉茹姐啊你怎么总这么多心？我和她也不是很熟悉，上次你和婉婷被绑架的时候不是她爷爷帮忙才搞定的吗？我想到是以后还难免会叫人家帮忙，便一直和王伯伯有联系的，偶尔还会过去拜访一下，上次王紫云过来找我就是他爷爷的事情，当时我正好随便问了一句，她就答应把话筒借给我。不过我确实邀请过她。你想想借人家的东西能不说句客气话吗？”
　　“恩你做的挺对的！我不是担心你跟她交往，其实我也蛮喜欢那个女孩子的。人漂亮，而且家世又好，如果你们俩能成一对，可真是郎才女貌啊，呵呵！”
　　“算了，玉茹姐，你就是给我三个胆子我也不敢招惹这个人啊。人家是什么背景，不说了，玉茹姐，你明天准备去干吗？”
　　“我没什么事情啊。要不咱们明天去购物吧！我早就想带着你去买衣服呢，看看我的眼光如何，还有就是啊，这学期也没多久又要放暑假了。记得答应我的事情，跟我回老家一趟，看看我父母去。”
　　“好知道了。我怎么会忘记啊，呵呵玉茹姐，好久咱们没说过话了，你在我这里陪我一会吧！”
　　“去你的。今天这么疯狂，我早就累了。不理你了，睡去了，晚安！”
　　林玉茹说完，冲他跑了一个飞吻，转身出去了。 其实林大美女早上起的很早，可光化妆就进行了一个多小时，等她从房间里出来的时候，客厅里已经有好几个美女在了。 “玉茹姐姐！打扮那么好看去干吗啊？”
　　白雪盯着林玉茹那身漂亮的裙子问道。 “呵呵，还能干吗？逛街去呗，今天我跟秦昊天说好了，去给他买身衣服，也给他好好打扮打扮。你们去吗？”
　　林玉茹也就是随口一说。很快她就后悔了、、、、、、美女们竟然都答应了，一个个回房间化妆打扮去了，等她们都收拾完了，已经十点半多了。即便如此李芯刚走出客厅，又犹豫了！ “怎么了李芯？再不走我们就赶不上二路汽车了！”
　　秦昊天无奈的调侃道。 “我就是觉得我不该穿运动鞋，我想回去换双凉鞋，你们等等我啊！”
　　美女说完，不等大家答应，转身回去换鞋了！ “对呵！她不说我还真没注意，我也去换双鞋子。”
　　白雪也跟着起哄，这次不但秦昊天不耐烦了，就连徐婉婷都忍不住的说道：“又不是谈恋爱，和对象见面，打扮的那么好看干嘛。真是服了你们了！哎，算了，我也去换个包包！”
　　秦昊天：xxxxx……ooooooooo…(.&gt;__&1t;) 等众位美女都准备好已经十一点了，开车出了别墅，李芯草从跑车里露出头来说道：“咱们去哪啊？”
　　秦昊天拉下车窗，面无表情的说道：“先去吃饭，我饿了！”
　　“好啊！那咱们吃什么去啊，我也饿了！”
　　白雪从白露的车里问道。 “兰州拉面吧！”
　　秦昊天说的话很刺激，也很刺耳！ 兰州拉面大家倒是没吃，弄了几碗日本的吉野家，拉姆按。吃完了秦昊天被一群美女们带着朝步行街而去。 “老板这件短袖的多少钱啊！”
　　白雪问这里的老板道…… 秦昊天咧着嘴站在一边，郁闷的看着几个如狼似虎的美女，深刻的领悟到人权的重要性，因为从开始逛街到现在，他连一点言权都没有。虽然是说给自己买衣服！可是这群美女却根本不在乎自己的感受和意见，她们看到什么好就买什么，几个人七嘴八舌，有时候甚至都要打起来了。帅哥很郁闷，无聊的站在后面看美女们斗嘴。 ‘咦？’那个男人是谁？不是吴哲吗？秦昊天拉了一下正在看衣服的白雪，她转身看过去也是愣了一下，原来是吴哲正搂着一个穿着x感的美女在大卖场里看衣服。 “玉茹姐，玉茹姐，你快点看看！”
　　白雪喊了一句，所有的美女都听到了，转身望了过去。 林玉茹刷的俏脸通红，并不是因为她多么在乎吴哲这个人，而是感觉到自己被欺骗了，至少在印象中她对吴哲并没有反感，可以坦白的说要是没有秦昊天的存在，也许林玉茹会真的答应他的追求……可现实是，在吴哲心里她也只不过是个女人而已，所不同的她比别的漂亮一些罢了。要知道吴哲当初告诉自己，他从法国回来的原因就是为了自己。可现在……美女心里很不好受，呆呆的站在那里不知道怎么办了？ “嘿嘿，不是很能装逼吗？这次完了吧！有本事你以后继续送玫瑰啊，我看你小子到底有多少钱？”
　　秦昊天站在那里幸灾乐祸的看着远处的吴哲，见林玉茹她们都没反应，他就把手里拿的东西放下，轻轻的走了过去。 “吴哥。真巧啊在这里碰到你了……买东西呢！”
　　秦昊天很开心的说道。 “哦？”
　　吴哲回头一看，尴尬的笑了笑，然后飞快的把放在美女腰上的手放了下来，还很机警的朝四周看了看。等他看到林玉茹和一群美女正在呆呆的注视着他，脸上顿时难看起来，撇撇嘴说道：“是，买东西呢……你们？”
　　“我们就是随便转转，没事！吴哥好久没有去我们那边玩了啊！我可是蛮想你的呢，要不今天咱们就去喝几杯吧，我玉茹姐总在我面前念叨你的好呢！”
　　秦昊天石语不惊人死不休。 吴哲身旁的美女脸上立刻变得难看起来，好在还是给吴哲一个面子，没当着这么多人飙。 “我，这个……改天吧……改天呵呵！”
　　吴哲是哭笑不得，但是面对此情此景不知该怎么反驳。 远处的林玉茹也是够尴尬的，一个追求自己的男人竟然天天给自己送花……当初自己还觉得很有面子可是今天，当着这么多人的面，他竟然就已经和别的女人……哎。 “走吧！我们去别处转转！”
　　林玉茹不愿继续面对这样的尴尬，带头朝前走去，美女们纷纷鄙视的看了看吴哲，转身跟着走了。 秦昊天心里乐的开花了，心说叫你小子当初装逼，今天了吧！呵呵！ “吴哥啊，你看我姐生气了啊，你啊！真不该这样，枉我姐对你……哎u，以后有你好果子吃了……这次我是真的帮不了你了。再见了吴哥，改天有机会在聚！”
　　秦昊天说完转身走了。 吴哲被气的，身体直抖，本来心情好好的来逛街。怎么就碰到这档子事呢？尤其是这个秦昊天，真是太无耻了。即便没有什么事情也要被这混蛋弄出点事情出来……他真想上去狠狠踢他的屁股……不过他是没有机会了，还没等他有什么反应。身边的女孩猛然一巴掌扇了过来……啪的一声在他脸上留下几道红红的手印。 “无耻，流氓！以后别叫我看到你！”
　　女孩说完转身走了。 “妈的，我得罪谁了我？”
　　吴哲痛苦的捂着脸，跟了上去。 哈哈，远处传来秦昊天愉快的笑声，还没等他笑完呢，脑袋上也被打了一下。“笑什么笑？很好笑吗？”
　　林玉茹怒气冲冲的对他说道。 “别以为你是什么好东西。别被我现什么奥不然绝饶不了你！”
　　“我？我怎么了？我本来就是好人啊！”
　　秦昊天在大商场里大声说道，引得四周的人们纷纷看了过来。 “好了，好了！你也别再这装清高了，明知道玉茹姐现在正生气呢，你还这么说！别说了快点走了，要不然待会不知道她怎么惩罚你呢！”
　　白雪赶忙走过来拉着秦昊天小声的说道。 “走了！不买了！”
　　林玉茹生气的把手里的袋子，盒子扔在地上，抬腿往前面走去。 “你很纯洁吗？”
　　迷人x感的徐婉婷在秦昊天经过她身边的时候。揶揄的说道


第二卷：艳遇不断 179白雪的危机
　　秦昊天心中一直有个忧虑。那就是欧阳南！他知道欧阳南那小子什么事情都做的出来，而自己这段时间因为一直会有比赛，不能天天跟着白雪，想想这事就头痛。他私下里已经跟白雪说过了，让她每天放学后早点回家，或者让白露接她、可白雪却不怎么在意。在她的心理认为，欧阳南就算在怎么样也是个学生。犯法的事情他是不敢做的。 事情还是生了。一切都出乎了所有人的意外。 5月28号，理工大学组织里一场晚会i。白雪因为形象和气质都很好，做了这次节目的主持人，晚会非常的成功，第二天晚上校学生会组织这些演员和主持人去聚聚。白雪当然也不例外了。秦昊天晚上有比赛，更何况他也不是晚会的参与者，当然不能去参加晚宴了。他以为那么多人都在，白雪应该不会有事的。 晚会气氛真的很活跃。白雪因为长的特别漂亮，不少男生都过来跟她喝酒，即便是葡萄酒，喝的多了也会醉的。白雪开始还有所保持，可是在总人的赞美声中，即便是高傲如此的她也不禁飘飘然起来，情不自禁的多喝了几杯，白芷的俏脸变得格外红润，让人看了不禁心动，她却不知道危险正在悄悄的来临。 一个美丽的女生悄悄的走了过来，笑着说道：“白雪。祝贺你哦，主持的那么成功，看多少男生都被你迷的神魂颠倒啊！”
　　“哪有啊，娜娜姐。你也很不错啊，你看你唱的那歌，下面的掌声多激烈啊，呵呵！”
　　白雪甜甜的说道。 “不说了，来我给你倒杯酒，咱们干一杯。”
　　娜娜从容的给白雪的杯子里倒了半杯葡萄酒。 见酒不是很多，白雪也没拒绝，仰头把酒喝了下去，娜娜并没有急着走，而是坐在她的旁边陪她聊天，白雪觉得娜娜也是个很不错的女孩子，也愿意趁这个机会和她结交一下，可不知什么原因。白雪只觉得眼皮有点沉重，力气也在渐渐的消退，最后竟然趴在桌子上睡着了。 “白雪，白雪你这是怎么了？”
　　娜娜一副吃惊的样子，急切的想喊醒沉睡中的美女。 周围的几个人围了过来，学校负责学生工作的老师也走了过来，惊讶的问道。她这是怎么了？庆功会才进行到一半就醉了？“ “白雪今天确实喝的有点多了，也学她太开心了吧！“娜娜说完，旁边的几个男生点点头。 “那她住在哪个宿舍你们把她送回去吧！“老师皱眉说道 “哦，郭老师，白雪不住在宿舍。她住在咱们学校西边的别墅区里，我把她送回去吧！“娜娜不知道从哪里知道的白雪的住址，以为你即便是白雪的很多好朋友都不知道她的住址。 郭老师看了看沉睡中的白雪，摇摇头说道：““恩你去吧，给你三十块钱，天黑了你们不安全直接打个车过去吧！”
　　娜娜没有接钱，只是表示自己的一个朋友有车，待会打个电话给他就可以了，老师也没什么意见，就点头答应了，在几个女生的帮助下，娜娜扶着白雪走出了饭店。 “好了，你们回去吧！我给我那个朋友打个电话，让他过来接我们就可以了！”
　　娜娜对着几个同学说道。 出来的几个人还惦记着回去多吃点，哪里有心情站在马路上等车，见娜娜这么说了，也就打过招呼匆匆往饭店里走去。柳燕也在这群人里，因为她参加了这次晚会的一个舞蹈，她已经感觉到哪里有点不对劲了。因为这个娜娜以前跟白雪不是很熟，也就是从这次晚会筹备上开始认识的，她怎么会知道白雪住在哪里呢？并且白雪过早的醉了出乎她的意料，她不仅想起了上次自己和欧阳南合伙骗秦昊天的手段……难道…… “你们先回去吧！我去上个洗手间！”
　　柳燕对身边的几个人说道。 “恩，你早点回去哦，我们还没跟你喝酒呢！”
　　几个人说完，没停步就走了。 果真不出柳燕所料，真的是欧阳南，不到五分钟，欧阳南那辆跑车就出现在饭店门口，隔着玻璃，柳燕听不到他们说了些什么。很快欧阳南就打开车门，帮着娜娜把白雪弄上了车。 怎么办？柳燕心里很矛盾，因为她本身就对白雪有着复杂的感情，嫉妒，愧疚，羡慕，她知道如果自己不帮忙的话，接下来会生什么样的事情，可是她自己又能做什么呢？对了秦昊天……柳燕心里一亮，毫不犹豫的拨通了秦昊天的电话。 此刻的秦昊天还没有完成比赛。不过因为对手不是很强大，他早早的就被别人替换下场。正坐在球场边上喝着矿泉水。一个碧海的女孩走过来说道：“昊天，你的手机响了三次了。我刚才替你接了一下，是一个女孩子打来的电话，她说一个叫什么白雪的女孩子出了大事了，叫你赶紧给她回电话！ 白雪！秦昊天一个激灵，心立刻就沉了下去，接过手机赶紧拨通了柳燕的电话！


第二卷：艳遇不断 180绝美的脸蛋
　　柳燕正坐在出租车上跟着欧阳南的跑车，幸好现在是晚上八点多钟，s市很多人都喜欢在这个时候出来玩，路上的车上不少，不然这辆普通的出租车早就被甩掉了。 “秦昊天。我是柳燕，别问别的了，刚才欧阳南趁着白雪喝醉的机会，把她接走了，我现在正在跟踪他呢。你赶快赶过来，我现在在中山路，车子正往西走你把手机放在手边，他们走什么路线我会一直跟你联系。”
　　柳燕焦急的说道。 “好，好！”
　　秦昊天来不及说别的，赶紧走到和董事长身边焦急的说道：“何董事长，我女朋友出事了，我要赶紧过去，等不到比赛结束了，我给先走。”
　　看到秦昊天焦急的样子，何庆华知道一定是生了什么大事，站起来说道：“昊天要不要带几个人过去，反正比赛快完了，留下场上那几个替补也没事！”
　　秦昊天想想也是，对和董事长说道：“行，那我们现在就走了！”
　　何董事长也没废话，对着身边坐着的几个队员说道：“哥几个，昊天兄弟那面出了点事情，你们跟他过去帮下忙，注意别出人命，事情搞定了，回来给你们奖金！”
　　刚子，大黑他们早就注意到了秦昊天的焦急表情，听董事长这么一说，刷的一下站了起来，猛子还把球衣的背心给脱了，摔在座位上，大喝一声：“草！干他！”
　　七八个人全都站了起来，跑着出了体育场，何庆华还没忘了交代，黑字，你开那辆依维柯，老南别开你那个东风，度不行，开我那辆奥迪。 边上的裁判一看这边一帮人哗啦啦的都跑光了，心里很是诧异，心说就算是对手如何菜，你们也不能这样啊，还有五分钟比赛就结束了。你干嘛都跑了啊，无奈之下只好吹了个暂停。 对方球队的老总也在场，他当然听不到这边说什么，却看到了一群人义愤填膺还有个哥们把球衣都脱了，还集体跑了出去，顿时心里大惊，心说我们都跟你们差三十分了你们还不愿意，不是因为刚才我们小动作多了点，想比赛完了火拼吧！想到这里，他不禁看了看自己那边几个可怜的拉拉队员，摇摇头赶紧走了过来。 “何董事长，怎么了？队员怎么都跑了？”
　　王经理小心的说道。 “哎！王总不好意思了，刚才我一个球员的女朋友遇到了点麻烦，我的那些队员就跟着去了，我们可没有看不起你们的意思啊！”
　　何庆华不好意思的说道。 “老何，说什么呢？麻烦大不大？要不要我们的人过去帮忙！”
　　“现在还不知道呢！已经过去七八个人乐，万一不够，待会比赛完了，我们在过去帮忙！”
　　“那还说什么。把我的人都喊上，等事情结束了你们请客没问题吧？”
　　老王也想跟这个董事长拉好关系。 “行，等比赛完了吧！”
　　“还比赛什么啊？还有五分钟，我们差了三十多分。不用比了我们认输了，况且这种预赛也没几个观众，结束吧，别耽误大事！”
　　老王看来也是个急性子。 “好！老王那谢谢了，我跟裁判说一下去。”
　　何董转身找裁判去了。 没多久，全场结束的哨声响起，紧跟着就是王总那豪气的声音，“兄弟们，抄家伙，砍人去了！”
　　场上的两个裁判面面试试。其中一个问道：“怎么回事。机械加工厂的老总怎么这个品行的？”
　　另一个裁判无奈的摸了摸鼻子：“谁叫他们厂子现在只生产一种产品呢！”
　　“哦，什么产品？!” “砍刀！”
　　“哦。我说的呢！幸好刚才比赛我吹的不是很严……”
　　欧阳南这次可是做了精心准备……为了能上到小美女白雪，他可是煞费苦心。而且他还准备好一会把美女脱光后拍摄下来。这样便于自己以后慢慢欣赏，而且还可以拿这个来要挟白雪……那样就不怕这个小美女跑出自己的手掌心了。而且在郊区租的房子里她还安排了几个弟兄，就算那个什么秦昊天来了，也给竖着进去，横着出来……嘿嘿！ 一路上一切正常，跑车一直开刀了郊区外的一个小区里，欧阳南正要下车，娜娜忽然说道：“南哥！不对劲啊！后面那辆出租车一直跟着我们。你回头看看！”
　　欧阳南闻言一惊，虽然他有所准备，但是他还是不希望节外生枝，毕竟这种事情被打扰了很扫兴的！ “没事。咱们先不动。我打电话给我那几个朋友。他们就在楼上，很快就下来了！”
　　欧阳南边说着边拨通了电话。果然，很快就从楼上下来了四五个拿着砍刀和钢管的男人。 欧阳南没管车里的两个美女，走下来对着几个人说道：“走，看看那辆出租车里的人是谁？妈的胆敢跟踪老子，草。不想活了！”
　　柳燕坐在车里，司机一直问她是不是下车，美女推诿了几次，等看到几个大汉拿着砍刀和钢管走过来，司机也害怕了，焦急的问道。“你到底下不下车啊，不下我可掉头走了！”
　　柳燕心里也是害怕，不敢单独留下来，她知道要是叫欧阳南现了她，那么照拿男人的性格，一定不会放过自己的。 “师傅，掉头走吧！快点！”
　　司机那里还有犹豫，在此危急时刻充分展现了他高的驾驶水平，挂倒档‘唰’的一下就退出好几米，掉头往回驶去！ 哈哈！什么鸟人，连车斗不敢下。“欧阳南和身边的几个人笑了起来，晃晃手里的武器，转身回来。 还没等他们几个走到跑车前面，一阵急促的刹车声就从后面传来，当先的是一辆奥迪，紧接着两辆依维柯，还有本田，大众，别克等等。汽车刚停下，就从里面哗啦啦下来了二十几号人，各个体形彪悍。人高马大。而且还都穿着篮球服，只是这里的灯光不是很好，一时间也没看清上面写的什么！ “你别动，今天的事你最好别露面！“南志强人比较老练，经的事情多，他把秦昊天堵在车里。 “哥几个这是怎么了？有事好说啊！“欧阳南此时才感觉到恐惧，他找了一圈也没现秦昊天的影子，难道今天的人不是他带来的，本着好汉不吃眼前亏的想法，他主动示弱。 一群打球的汉子，哪有那么多废话，反正谁也不认识谁，打就打呗，打完就跑还能咋地，大黑离的最近，上来就是一脚，欧阳南那小身板虽然长的不矮，但从来没有锻炼过，哪里吃的住这一脚，扑腾一下坐在地上，后面的两个人凑过来想扶起他。 “各位，误会，误会！“欧阳南身后的一个人有点胆怯了，他只是个学生没见过这么大的场面，自己虽然也有四五个人，还拿着砍刀，但对方毕竟是二十几个，而且个个魁梧异常，其中还有人提着钢筋或者板砖。 “大哥。你们放过我们把！“欧阳南身边的一个人妥协了，把手里的砍刀丢在了地上，哀求道。 “我！“欧阳南从来没受过这么大的气，从地上站起来就想打人。可他身后的那几个小子却都朝后面退去。 黑子他们本来也就像随便教训教训他就算了，踢他几脚，删几个耳光就算了。哪成想这个公子哥似乎很是不服，等他刚站起来黑子上去又是一脚，欧阳南蹲在地上，等他回头的时候，跟他来的那几个小子已经在十米开外了。 “你们……欧阳南还想说点什么，可是她没机会了，后面的人全部过来，噼里啪啦的就是一顿胖揍。后跑的两个哥们也没能幸免，被黑子这面的人几步追上狠狠的揍了一顿。等打的差不多了，南哥招呼大家住手，叫人过去把白雪抱回了车上，看都没看瑟瑟抖的娜娜一眼，扬长而去。 “是秦昊天。一定是他！”
　　欧阳南在病房里痛哭流涕的跟复兴区的公安局长的沈局长哭诉自己的经历，在他的描述中，他俨然就是一个非常优秀的即将毕业的大学生，看到一位女同学喝醉了，自己主动帮助她，想把她送回家，但是基于不是很清楚女同学的家庭住址，只好把她带回了自己租的房子里，想非常友好的帮她解酒，但是还没等她把好事做完，就被一群人暴打，他实在是冤枉的很啊，难道现在做雷锋那么难吗？难道我们现在真的处在‘离开雷锋的日子里’里了吗？ 这个沈局长看着欧阳南父亲的面子上，没有过多的究问细节。当然他也不会轻易相信欧阳南的一面之词，因为他是个非常优秀的公安局长，而且还是一名党员。他仔细的询问了白雪同学一些细节的问题，并且陪同干警跟林玉茹和秦昊天在酒店里进行了一次非常深入的谈话。 民警们当然没有忘记这个曾经让自己过上小康生活的林小姐，在不到两个小时的时间里，大家得到了大约五十条非常重要的信息，完全可以证明秦昊天当时不在场，那么这件事情就这么解决了。当欧阳南的父亲得知事情真相时，非常感谢沈局长的作为，他清楚，如果这件事情查下去，他的儿子是难脱干系的。为此他还宴请了沈局长，希望他保持公平的基础上，尽量给儿子一个相对满意的答复。 就为了这个原因，沈局长重拳出击在一个月的时间里，抓捕了区内二十多个不法分子，再次荣获二等功一次，当然这是后话，这里就不着重提了。 “了。欧阳南你这个混蛋，老子已经对你很仁慈了，你***还那么缺德，你不仁就别怪我不义。兄弟这次给你戴个绿帽子玩玩。”
　　秦昊天坐在自己的。 他刚把手里的烟头掐掉，一个倩影就闪了进来…… 秦昊天一看来人正是白雪，美女走到他旁边坐下说道：“昊天，这次真的谢谢你了，不过我也没什么礼物好送你，你说吧，想要我怎么谢你！”
　　看到白雪那张绝美的脸蛋，秦昊天的心情似乎一下子就好了起来。心中一动坏坏的笑了起来。


第二卷：艳遇不断 181猎艳1
　　“干嘛傻笑？人家说的是真的吗？”
　　美女看到秦昊天那样子，顿时不好意思起来。 “是不是啊？真的什么条件都能答应吗？”
　　秦昊天暗有所指的问道。 “当然啊，不过事先说好仅限于礼物，别的不作数的！”
　　白雪立刻意识到男人话里有话，赶紧说道。 “哦这样啊！那还算了，不要求别的了，你亲我一口就可以了。”
　　“讨厌啊，人家说正事呢，你却这么无赖。”
　　美女撅着小嘴，生气似地的说道。 秦浩天顿时觉得扫兴，他当然知道白雪要钱没什么钱，不跟他要礼物就已经很不错了。现在竟然主动提出送他东西，这下一竿子支到2o9o年了。于是他撇撇嘴：“算了，白雪。等你有钱的了，请我吃顿饭我就知足了！”
　　“这么简单？”
　　白雪瞪着一双水汪汪的大眼睛问道。 “那你还想怎么样啊？要你送个吻给我，你又不答应。我还能在奢求别的的吗？”
　　“恩……”
　　美女犹豫了一下，似乎想到了什么。撒娇似地的说道：“我已经有礼物送给你了。不过你要先闭上眼睛！”
　　哟！已经拿来了！不过看来也不能有什么值钱的东西，但闭上眼睛也不是困难的事情就答应吧。刚闭上眼睛，就觉得白雪那温暖的娇躯朝自己这边靠过来。一阵醉人的香气也随着扑面而来。秦昊天正想睁开眼睛，就觉得脸上被一双温柔的樱唇轻轻的亲了一下。美女随即站起来说道：“好了，礼物送到，改天我请你吃顿饭，不过你要买单哦！”
　　晕啊！秦昊天正想说点什么，美女冲他害羞的笑了一下，飞快的跑出了书房。 “哎呀！这下比较麻烦了，万一这个小丫头爱上我。我是该叫她小姨子呢？还是叫老婆啊！嘿嘿！”
　　男人非常臭屁的坐在那里yy起来。 说道做到，想干就干，一直是秦昊天非常优秀的习惯，尤其是在损人利己的事情上，他更是干的不亦乐乎，现在他唯一担心的就是那个任清雅到底是个什么样的货色，是不是真像李辉和胖子说的那么纯洁呢？秦昊天意识到，摆在他面前的是一个很严肃的问道，他对他的目标一无所知，很多事情还是得亲自去查探一下吧。 今日事，今日了。 少壮不努力，老大徒伤悲。 有美女不上，纯粹王八蛋。 莫等闲，白了少年头，空悲伤。 敢出手时，就出手！ 这些都是前辈们教育我们要抓紧时间，珍惜时光。秦昊天始终把这些话牢记在心。还有一点他经常拿来激励自己：男人对自己要狠，……对待自己的敌人更要狠！ 有了这些动力，秦昊天就有了奋斗的目标，他要趁着欧阳南住院这段时间，把该做的事情都给做了。于是……他行动了。 任清雅其实对欧阳南并不在乎，那个男人根本就不是她心目中的白马王子。虽然两个人走到了一起，但任清雅觉得自己要是遇到了一个心仪的男人，她会毫不犹豫的放弃欧阳南。 像所有这年龄段的女孩子一样，任清雅也在期待着奇迹的生，期待着自己心中的白马王子能够早点出现。但现实还是无情的将她的希望击破了。也许是太清高，也许是自身的条件太过优越，一直到大二她都没有遇到自己心仪的男生，绝望中的她稀里糊涂的就和欧阳南好上了，其实欧阳南离她心中的目标差了很多，他的身世虽然显赫，可他那略显单薄的身板在美女心中并没有留下太好的印象。 直到今天美女都认为自己的感情世界实在是太过苍白了，对男人她根本没有心动的感觉。但奇迹总会在一霎那间生。于是美女在那一瞬间体会到了什么叫做一见钟情。不过令她失望的是他看中的男人只对感兴趣。 秦昊天在公寓楼外面等了两个多小时了，可惜那个美女到现在都没有出现。怎么办？碰到了这种宅女，秦昊天也没有什么好办法。总不能硬闯到人家家里去吧？帅哥一时无计可施，只能坐在车里呆。 此刻的任清雅也是无事可做，那个所谓的男朋友被别人打了一顿，已经住院一个星期了，到现在公安局都没有把凶手抓到。不过在美女心中这一切和自己无关。本来她和欧阳南也只是有男女朋友的名义，他们的交往不过是寂寞与无聊的结合而已。没过多的感情在里面，在家里上了会网，虽然QQ上很多人都在找她聊天。但那些大多是无聊的男人，各个的目标很简单，争取和你视频，如果看到是美女就想办法和你见面然后再骗你上，床。她对男人的这些伎俩早就一清二楚，所以美女对待男人的方式也有些特别……那就是勾，引，张照片给你看，再跟你聊天。在语言上挑，逗你。可就是不视频，也不见面，我急死你！ 刚刚拉黑了一个无，耻的男人。那男人一个劲的视频。搞得美女极度郁闷，干脆直接拉黑。关上电脑，任清雅有点烦躁，空旷的家里没有一丝生气，晃晃脑袋美女站了起来。算了，出去走走就当散散心。 漫步走出了小区大门，美女站在路边张望了一番，觉得没有什么地方能叫她感兴趣，于是随便的找了个方向走了过去。刚走出不到五百米，后面一辆车刷的一下从身后过来轻轻的擦到了美女的腰部。 哎呦，美女娇呼着蹲在地上，侧过怒的俏脸就要骂开车的人。可是奇迹就在这一瞬出现了，从车里下来一个英俊高大的帅哥。带着迷人的微笑朝她走了过来。怒容凝固在美女的脸上，直到男人走到她的身边，他想想起来这个人刚才撞到了自己。 “你没事吧？”
　　帅哥非常友好的带着歉意伸出了一只手。任清雅心中早就没有了刚才的怒气，可脸上依然带着一丝难受的表情详怒道：“有你这么开车的吗？”
　　“哦，小姐对不起，对不起！我刚才一时走神。我错了，你伤的厉害吗？要不这样吧我送你去医院看看吧……”


第二卷：艳遇不断 182你情我愿
　　帅哥说话是很温柔，离的这么近，任清雅才现原来这个帅哥还那么年轻，这么年轻就能开上奔驰，看来一定是个富家公子了。 “哼！我也不知道伤到哪里了，应该算是外伤吧！”
　　任清雅不知道该说什么才能跟这个帅哥拉上关系，只能实话实说。 “要不这样吧，美女，我先送你回家，然后你留我个手机号，万一以后有事了你在联系我就好了！”
　　帅哥似乎非常清楚美女的想法。 任清雅白了他一眼，顺从的站了起来，任由帅哥搀扶着坐进了汽车，从这里到她家不过五百米的距离，汽车很快就就到了高高的公寓楼下。 秦昊天温柔扶住美女的芊芊细腰从车里下来，看她没有拒绝的意思，干脆直接搂着她就进了楼内。在外人看来这根本就是一对热恋中的情侣。 “要不这样吧，我帮你看看到底伤的重不重？”
　　秦昊天试探的问道，不过内心里对这个建议并不乐观。 “嗯！要不你帮我揉一下吧！我觉得有点疼！”
　　美女的回答四是而非。 “那你躺好，让我看看！”
　　“哦！不是哪里啦。你揉的好像不对啊！”
　　“那是这里吗？”
　　“哎呀！我让你看看我的腰，你的手伸到哪里去了？”
　　“哦哦！是这样吗、?!” “啊！哦……不……”
　　过了许久，一阵悉悉索索的声音响起，然后男人说道：“哇！这里都红了哦，要不我帮你揉一下吧！”
　　“讨厌，哪里嘛！你的手不要……啊。”
　　“我觉得你这里似乎也受伤了。乖，要不我在往下看看吧？”
　　“哦！你……你不要！”
　　‘啪’手掌拍打皮肤的声音。 “你好坏，讨厌死了！”
　　“你看。美女这里都肿了而且还流了很多的水，我帮你擦一下吧，放心我会轻点的。”
　　“噢！不……你把手拿开……”
　　一阵轻微的挣扎之后…… “舒服点了吗？”
　　秦昊天声音颤抖的说道。 “噢！嗯，”
　　“其实我还有更好的治疗手段，美女你能接受吗？”
　　“嗯！你……不要啊！”
　　不久之后一声醉人的‘噗嗤’声……紧接着。‘啪’‘啪’的声音不断的传来。 “据说，据说这样，还能治病的！”
　　男人喘着粗气说道。 “哦！那你……你在快点嘛？”
　　十多分钟过后，秦昊天说道：“美女……你翻过身来，那样效果会更好的……”
　　“嗯！你用力……我感觉好舒，服！药似乎都不疼了呢！”
　　“儿子真的学乖了啊！”
　　看着病床上正看书的欧阳南，他的父亲欣慰的想到。 不过他哪里知道，即便是快毕业了，自己的儿子至少还和学校里的四五个女孩子有着不正常的关系，那些女孩子也都清楚欧阳南为什么跟她们好的原因。曾经也有女孩子过来看过他，不过欧阳南父母一直在医院呆着，她们实在不好意思进来探望。而欧阳南名义上的女朋友任清雅根本就没想过来看看这个男朋友…… 欧阳南要是知道自己苦追了一年半的女朋友此刻正在让别的男人彻底的治疗……估计非得气的半死。 终于，在欧阳南的期待中，任清雅出现了。美女迈着轻盈的步子来到他的病床前，没问一下他的病情，只是冷冷的抛出一句话：“我们分手吧！”
　　欧阳南顿时差点背过去气去，极度郁闷，生气的说道：“怎么了？清雅，咱们不是好好的吗？你为什么突然这么说？”
　　“没什么，我只是听别人说。这次你下面受了重创，以后似乎都不行了！”
　　“妈，的，谁说的，……他吗！哪个小子……”
　　“你别问了，我今天就是跟你说分手的。好了我走了。祝你早日健康！”
　　看到任清雅离开病房，欧阳南生气的拍着病床。大声喊道：“我靠，那个臭大夫。老子说了多少次不让他说出去……他竟然还是说了。任清雅。别让我逮住你……否则……否则……还是算了，还得等病好了再说吧！”…… 不会有哪个人永远都能一番风顺的。秦昊天也不例外，今年的篮球赛他们的运气就不是很好，只能止步于八强，不过队员们也没有太沮丧，毕竟实力在那里放着，能走到这里也算不错了。 又到了六月末。秦昊天考完了最后一门课程。大二就这样结束了，很多学生已经踏上了回家的旅程，而秦昊天却不能，他暑假要做的第一件事情就是跟着林玉茹回家，因为在这半学期的时间里，林母已经打了不下二十次电话催林玉茹他们俩回家一趟。开始林玉茹还以各种理由作为借口搪塞，到最后实在是顶不住了，只好说两个人已经分手了。这下可急忙坏了老爸老妈，两个老人非要过来找秦昊天理论不可，吓得林玉茹出了一身冷汗，不得不说自己是在开玩笑。 眼看暑假来临，别墅里的女孩子该走的都走了，林玉茹知道自己也该出了，可心里就是不放心秦昊天。一有时间就过来跟他合计回家的事情，一定要统一口供，千万别露出马脚来。 现在的林玉茹终于明白原来说谎也是一件非常有学问的事情，当初随便的一个谎言换来的竟然是无限的苦恼和麻烦。她也不知道这件事到底会如何结束，如果两个人真的能够走到一起，她倒是没什么意见，不过那至少还要等两年，如果两个人最终不能再一起，她觉得只能骗自己的父母说秦昊天出国了，然后这个负心人就没有回来就好了……到那时即便是父母想找秦昊天的麻烦也无法找了。 白露和徐婉婷不舍地看着林玉茹和秦昊天整理着衣物，尤其是白露，心里真的很不是滋味，他还记得去年这个时候，秦昊天和她正在九寨沟度假。也就是在那个时候两个人真的相爱了。还做了那些不该做的事情，转眼间已经过了一年。有道是：年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，今年所有的一切真的和去年不一样了。那明年呢？明年又会如何呢？


第二卷：艳遇不断 183亲密无间
　　“玉茹你俩一路上要小心开车。记得早点回来哦！”
　　就在秦昊天和林玉茹收拾好东西，准备要走了，白露最终还是忍不住说道。话虽然是对着林大美女说的，可那意思当然是对亲昊天的嘱咐了。 “对啊，对啊！玉茹你可早点回来。要是别墅里只剩下我和白露这种沉闷的人在一起。真的是太孤独了！”
　　徐婉婷说的倒是心里话，她和白露都是孤傲的性格，两人在一起真的话不多。 “恩，我会的。其实见不到你俩我也很想你们的。”
　　林玉茹有点不舍的抓住两位美女的手。 三人在这依依惜别。一旁的秦昊天无所谓的说道：“我说三位美女啊。你们不用这样吧，我和玉茹姐回她家也只不不过呆个几天就回来了。你们不用弄的像生死离别吧！”
　　“滚！”
　　三位美女齐声喝道。 看着远去的奔驰车，白露心里真不是滋味。以往秦浩天假期离开，她都没什么想法，可这次不同，他是以林玉茹男朋友的身份回家见她父母的。作为和秦昊天‘亲密无间’的朋友来说。心里真的委屈。 一旁的徐婉婷看着伤心的白露。宽慰道：“露露。你也别难过了。他过几天就回来了！”
　　“婉婷……我……呜呜！”
　　白露转身搂着徐婉婷哭了起来。 知道她和秦昊天已经什么关系的徐婉婷当然清楚白露的心情，可她能说什么？只能无奈的轻叹一声轻轻的拍打着白露那颤抖的肩膀。 “昊天！我们不会露馅吧！”
　　林玉茹坐在副驾驶位置上，忍不住又一次问道。 秦昊天真是无奈了。两人上车不过一个多小时的时间，林玉茹已经是第九次问了。 “我说玉茹姐啊！你有什么不放心的。我是你的男朋友。有什么事情露馅的！”
　　“我是怕，我是怕到时我和我妈聊天的时候说漏了嘴，或者你和我父母说话不小心说了出来呢？昊天你一定要记得你是在理工大学教你还是学生” 还没等秦昊天说话，林玉茹赶紧又补充道“记得哦！你父母是在国外定居，s市这面有你父亲的产业，你是边上班，边帮他打理生意的。还有啊，这车是你的！不能说是我的啊，要不我父亲会怀疑的……”
　　秦昊天真的有点头大了。怎么帮人会这么麻烦。他本来是不在乎的，被林玉茹说的自己越来越没底了。看着紧张的正滔滔不绝叮嘱自己的林玉茹秦昊天只能心疼的看着她。腾出一只手抓到了美女那嫩滑的小手…… 此刻美女的手上已经满是汗水，足可以看出她有多么担心。秦昊天温柔的说道：“玉茹姐。你不要这么紧张，我好心疼的。你不用想太多了，只要你进入角色，记住一点就可以了。我是你男朋友，你是我女朋友!好吗？”
　　“嗯！”
　　看着秦昊天那疼爱的眼神，林玉茹紧张的情绪终于稳定下来。被这只强有力的大手握着，林玉茹感觉真的很温暖。 其实如果自己真的能和秦昊天走在一起。有这么一个老公的话，自己真的知足了…… 厦门市，荔湾小区大门口。一大群人驻足在两旁，眺望着远方好像是期待着什么人的来到。 “老赵啊。今天是怎么了？外面这么多美女呢？是不是哪个大明星要来我们小区啊！”
　　一个二十多岁的小区保安，回头看了下不远处那几个衣着x感的美女。吐着口水走进了保安室。 “哦？不是吧！你看那还有很多四五十岁的中年男女呢。就算是什么大明星能大小通吃啊！”
　　“说的有道理，我还真不知道哪个明星能迷倒这么多年龄段的男女呢，你看那还有个不到十岁的女孩子啊，她手里还拿着一大束玫瑰呢……哇，快看快看。那美女的底，裤是粉色的……”
　　年轻的保安看着正因为弯腰及鞋带而c光乍现的……惊呼道。 “我靠！妈的你小子什么眼神……那位阿姨都有五十岁了吧！”
　　“玉茹这丫头，等她回来我一定要好好收拾她不可。”
　　这是一个年轻性，感的mm，上身那单薄的紧身衣艰难的包裹着她胸前那，两……修长笔直的美腿让人看了砰然心动，或许每个男人都想一窥那黑色短裙下面的风景吧。她是林玉茹的同学，从小玩到大的损友之一。邱露。 “是啊。这丫头不是说2点就能到吗？你看现在都是1点6o分了，为什么她还不出现呢？”
　　另一个长的很可爱，身材娇小的美女欣桐撅着嘴附和道。 “阿姨！玉茹到哪里了嘛。怎么还没回来呢。”
　　“别急，别急，应该快到了，刚才我打电话的时候他说已经到荔湾大桥了。林母嘴上说着不急，可实际上她应该是最着急的吧。今天本想着叫女儿带着女婿回来见见她和自己的老老伴。哪成想这些七大姑八大姨，一众亲戚，以及女儿这些自小到大的朋友一听说她要带着男朋友回来，都齐齐的赶了回来。老两口子现在都被这些女孩吵的有些晕了。 “哇！快看快看啊！那辆黑色的奔驰实在是太帅了。要是那男的不过5o岁我肯定做他女朋友！”
　　王跃两手紧握，满眼放光的惊呼道。 “晕。我说大小姐。你起码是个美女！怎么一辆奔驰就把你给买了啊。再说你不是有男友了吗？”
　　邱露和欣桐齐齐翻了个白眼藐视她。 美女看了两个美女一眼委屈的瞪了两人。可她又不舍的看向了那从远及近的气派的奔驰，平心而论要是这个车里坐着的是一个帅哥要是追她的话。她肯定会踹了哪个和她一起三年的男友的…… 奔驰稳稳的停在了小区门口，一众人的目光不由得都被吸引了过来。当然这三个和林玉茹最好的姐妹，更是紧紧的盯着这辆豪华的汽车，都说男人爱好车。可是美女呢？或许都是喜欢那些开着名贵好的有钱男人吧！ 在几十道目光的注视下，一个戴着墨镜身高矫健的帅哥推开车门走了下来。那摘下墨镜的动作是那么潇洒，三位美女不由得满眼冒光的看着这位有着好车，有钱又帅的年轻男人。 要是这帅哥是我男人该多好啊！


第二卷：艳遇不断 184帅哥找小三吗？
　　“阿姨。”
　　秦昊天赶忙和林母打招呼。笑着和周围的一群人点了点头。看着林玉茹从车里下来一群人顿时开了锅，大家都没想到她的男友这么有钱吧。 三个美女围着林玉茹叽叽喳喳的聊着天，不时扭头看下秦昊天似乎在说着什么开心的事情。 一群人簇拥着车进了小区，几个亲戚一看姑爷开着奔驰车来的对亲昊天格外亲切。等秦昊天停好车下来，掏出一包烟给大家了一圈，反正是有接的有不接的，几个美女更是跟上来，从各个角度对帅哥进行扫描。弄得秦昊天都有点不好意思了。林母实在是看不过去了，反正这些人都很熟悉，走过来说道。“好了，好了，你们几个别看了，赶紧帮着把东西拿上去。”
　　几个女孩子叽叽喳喳的提着东西上楼去了，还边走边议论。 等进了家门，秦昊天才现原来屋子里还有不少人呢。而且都是五六十岁的男人，看了应该是林玉茹父亲的朋友或者同事了。果不其然，一介绍这位是教育局的某主任，那位是市政府的某位领导，还有校长，老师同学，叔叔伯伯，阿姨，大妈……即便是三室一厅的房子。这么多人都闲的有些拥挤了。 看着这么大的场面秦昊天心里暗自嘀咕：“看来这件事情闹大了。现在自己也是骑虎难下，这个女婿是做也得做，不做也得做了。 林玉茹的父亲，林启民，是以一种挑剔的眼光来审视着未来的女婿的。因为自己的这个宝贝女儿。从小就是娇生惯养，真是含在嘴里都怕化了。在他的眼里没有哪个男生配得起自己的女儿的，不过当看到秦昊天……他还是感到比较满意的。至少这个年轻人要比自己帅气的多了。 而秦昊天的表现确实也不错，毕竟从小跟父亲见过不少大场面。他一点没表现出拘谨，紧张。这让在座的各位长辈很满意。 而和林玉茹坐在卧室的那些朋友则不时的就会跑出来一趟。不是取水果就是拿瓜子的。当然目的还是想看看这位大帅哥到底有没有什么不足的地方。 趁着林母出去的功夫，这几个美女开始评论起来。 “你刚才出去注意到没有。玉茹的老公多高没？”
　　邱露问道。 “没有注意啊。不过应该是蛮高的。你看林伯伯都快一米八了吧！哪个帅哥比林伯伯还高不少呢，似乎一米九左右！”
　　“一米九？应该没有，不过也差不多吧，身材还真不错，我看可能是个体育老师，不可能是教理科的！”
　　“当老师那多没意思。我看他开车奔驰还以为是做什么的呢！”
　　王跃露出一副可惜的摸样。 “别这么说，当老师有什么不好的，大学老师可是轻松的很，而且听说他老爸老妈都在国外，是做大生意的呢。上次玉茹说他家在s市还有生意的。你想想一边做老师，一边做生意及稳定，又能赚钱。天下那么好的事不多啊！”
　　“既然有钱赚，干嘛还要做老师啊，没意思我就喜欢我老公去外面跑。男人就该闯一闯。”
　　“哟！越越嫉妒了吧！你老公在外面闯了那么多年了。现在如何啊？我感觉啊。像玉茹男朋友这样的就特别好，机能照顾家，又能赚钱……多好啊！那些在外面跑的男人难免沾花惹草，越越小心你老公哪天带个小狐狸精回来哦。 “去你啊，臭丫头。我看你是s了吧！”
　　几个美女正争辩呢。林玉茹从外面走了进来说道：“你们笑什么呢？准备一下我们一会去饭店吃饭！”
　　“哦，不是要在家吃饺子吗？”
　　欣桐眨着大眼睛问道。 “刚才我老妈说太麻烦了，这么多人要是包饺子包到哪辈子去啊！走吧姐妹们，今天我请客！”
　　“当然是你请客喽。找到这么好的男朋友还不该请客啊！档次低的我们可不答应，对了，刚才邱露可说看上你家老公了。准备抢过来玩几天……就要事先做好准备哦，咯咯！”
　　越越被邱露在腋下狠狠的挠了几下。 听到姐妹们夸奖自己的男朋友，林玉茹当然开心……可还是装出一副很不在乎的样子说道：“哎呀！姐妹们说哪里话，不就是一个男人吗……喜欢的，带走！”
　　哈哈！房间里一阵娇笑！ 秦昊天林玉茹他们到饭店的时候，没想到爷爷竟然也赶到了饭店。老人都八十了。看起来还精神奕奕的。听别人说老人是老党员。党龄都赶上共和国一般长了。 现在的秦昊天只能挂着微笑坐在那听这些说话，俗话说的好，隔行如隔山。这些什么教育厅，中学校长，教育事业里上班的。说的他根本不懂……秦昊天就是个学生身份，这些人坐在一起难免谈论学校里的事情。说的没完没了。问的问题也特别多，比如。你们校长是哪个啊，工资待遇如何啊？最近国家教委下达了什么文件啊你们那里怎么执行的？我什么家的亲戚也要高考了，能叫去去你们学院不…… 这些问题我他妈哪里知道？秦昊天坐在这如履薄冰。望着一桌子的菜肴愣是没心情吃一口！心里一直想着我该怎么转移话题呢？ 林玉茹也是一样，两人虽然不在一桌，可耳朵却一直听着这面的动静，没听到这些叔叔伯伯问了一个问题，她的心就会一颤。后来听到一个叔叔问道：“你们学校几年准备招多少人啊？在厦门招生吗？我准备叫我那几个学生报考你们学校……”
　　听到这些美女哭的心都有了。心说这是吃饭吗？这简直就是在逼供。我这老公是“假”货哪里知道这些东西啊。 美女赶紧端着酒杯走了过来，一边敬酒一遍把秦昊天从桌子上拽出来，暗示他去自己那边坐。 终于解围了？秦昊天终于舒了一口气，端着自己的酒杯坐到一群女人中间。本以为这次应该没事了吧？可是这些女人也不是省油的灯。尤其是林玉茹那几个最要好的小。 “你们准备什么时候结婚啊？ ‘你们什么时候认识的？’ ‘是怎么认识的啊？’ ‘准备买房子了吗；’ ‘准备要孩子没有啊’ 趁着林母离开的空当几个女孩子赶紧把话题朝其他方向转移。‘帅哥你有哥哥弟弟没有啊？给我介绍个呗。’ ‘帅哥找吗？算我一个怎样？’ ‘你和玉茹的（x）生活还算美满吧？’ 我汗！我狂汗！为什么现在的美女都这么彪悍啊！虽然女孩子们问得声音都很小，但秦昊天实在不敢再待下去了，他觉得如果在让这群人问下去，搞不好呆会的问题就给问道‘你们采取什么避孕措施啊？’‘你们一夜几次啊？’ 找了个机会，帅哥赶紧闪人，从房间里出来，跑到洗手间擦汗去了。“妈的，还让不让人活了，这***都是什么问题，老子想了那么多对策一个都对付不了。看来真是人算不如天算，这一劫不知道能不能应付过来


第二卷：艳遇不断 185老子，你床还不行吗
　　陪着这些叔叔伯伯。七大姑八大姨。以及那些彪悍的美女一直到晚上1o点多钟。秦昊天和白露才算解脱了。 四人回到家。林母给老公和着未来的女婿泡了醒酒的碧螺春，就拉着林玉茹回她卧室说悄悄话去了。 “昊天啊！来尝尝这茶不错的！”
　　林启端着茶杯。 “恩！不错！“秦昊天喝了一口淡淡的茶香，别有一种韵味。 两人喝着茶水闲聊一会。林父终于步入正题：“其实玉茹这丫头吧，从小就没吃过什么苦，我和她妈都是把她惯坏了！你可要好好对待她哦！对了，你父母是长期定居在国外是吧？什么时候他们回来我们家长双方见见，你和玉茹的也不算小了早点给你们的婚事办了吧！”
　　“额。这个，是这样的我父母在那面生意也是很忙。还有我刚到s市理工大学教书，我想先把我工作安定好了，在谈我和玉茹的婚事你看行吗？伯伯您请放心我一定会好好待玉茹的……”
　　秦昊天顿冒了一身的冷汗。 而玉茹这面也是一样，闲聊了几句老妈就问道了同样的话题。 “玉茹啊。既然你和昊天早就同居了。那就早点把婚事办了吧。你也知道你爷爷这么大年岁了，说的难听点不知道哪天就走了。他自从知道你有男朋友了以后可是提了不少次了。还有我和你父亲也想早点看着你成家，我们也就了去了最大心事啊。到时隔年在给我报个外孙子那多好啊。你看什么时候……”
　　“老妈！我，我肚子有点疼。先去洗手间。”
　　“哎。你这丫头……”
　　伴随着开门声，林玉茹噌的从卧室里逃了出来。把正在客厅里的林父和秦昊天吓了一跳。 “玉茹啊，你这是怎么了？”
　　林启皱着眉头问道，这个女儿就是不省心这么大了还毛毛躁躁的。 “没事……”
　　不知道该怎么回答的林玉茹勉强的挤出一抹笑容，快走进了洗手间。 秦昊天心里暗呼好悬，见林玉茹那狼狈的模样猜测她母亲也是问道了什么难回答的事情。不待正要开口的林启继续说话，秦昊天赶忙说道：“伯父，玉茹好似不舒服的样子，我去看看……”
　　林启能做校长，自是不笨。一看这女儿和女婿那表现也就猜出了几分，无奈女儿大了这婚姻大事他也不好说什么啊。只能暗暗的叹气了。这时，林母也从卧室里走了出来。 “昊天呢？怎么样？你问昊天什么时候结婚了没有！”
　　林母满含期待的问道。 林启无奈的摊了摊手。苦笑着说道“玉茹慌里慌张出来也是因为这件事情吧？”
　　见妻子点了点头，林启无奈的站起身轻轻的摸了摸妻子柔柔的肩膀道：“算了，孩子们都不急我们急也是没用啊。好了时间不早了你睡觉去吧！”
　　林母无奈的说道：“好吧！哎随便他们吧。启时间不早了你也睡吧。”
　　“哦，我不急你先去睡吧！”
　　“你……笨蛋。没你我能睡得着吗！”
　　林母眼中闪烁着异样的光彩…… “额，老婆啊。明天高三毕业的学生回学校还有事情呢，我先给准备点东西……老婆你睡去吧，我去书房取点东西！”
　　说着急冲冲走向书房。 林母幽怨的看着自己老公那惊慌的模样。都说女人三十如狼四十如虎一点都不假，林母正是如猛虎般的年龄，可自己的老公那方面早就没了年轻时候那么勇猛了。已经足有两个月没和她xxxoo了。那饥渴的荒地好久没有人来耕耘了。 “快，你父母不在客厅了我们快点回去。”
　　秦昊天和林玉茹像是小偷似地进了卧室。 “昊天你出去一下，我要换睡衣洗澡去。”
　　林玉茹拿着睡衣，对坐在床上的色狼说道。 “额，老婆啊，大半夜的你叫我出去干嘛啊？都是夫妻了，哎哟！好好，出去还不行吗？ “还想欣赏美女1体的秦昊天，被美女在腰间这狠狠一恰，只好心不甘情不愿的走出了卧室， 刚把卧室门带上，才现林启正坐在沙，带着眼镜好似看什么文件呢。 “昊天，怎么大半夜的还不睡觉啊？”
　　林父抬起头问道。 “额，没事，没事，我要洗澡忘拿换洗的衣服了。”
　　秦昊天赶忙进了卧室。卧室中的美女刚把文胸的摘掉。当看着突然出现的男人赶紧把手护在自己那高耸的……张嘴就要喊。 要说秦昊天的反应可不是盖的，只看到那粉红的一幕。就一步跨过去把美女搂在怀里，一手捂住美女的红唇， “你别喊啊！你爸在客厅里坐着呢，我可不是想进来看你换衣服呢。好了玉茹我可松手了，你可别喊。”
　　说着放下红唇上的手。 林玉茹没有喊，扭头一对美目狠狠的瞪着他：“那你现在可以松开我了吗？”
　　“哦，哦！当然可以。不过玉茹姐啊。你看我抱都抱了可不可以在抱一会。”
　　说着，一双大手在美女那嫩滑的手慢慢的游走。以他在美女身后虽看不到美女胸前的景色，但就是那可爱的小耳朵，以及那闪着光亮的白嫩的脖颈都叫他心动不已了。他身体的某一部位也迅的变化。 感觉身后那变得粗重的呼吸，玉茹的脸变得粉红。在自己身上游动的那双大手也像是有魔力似地，一阵阵异样的感觉叫她浑身无力。 “昊天，别闹，你在这样我要喊了。”
　　玉茹慌乱的抓住他的手，警告道。 趁着男人愣神的空迅的逃出了他的怀抱，也顾不及胸前的景色叫他看到了，穿上的睡衣，然后急忙走了出去。 ***！最大的痛苦莫过于此啊，只能看着美女在眼前晃来晃去，可却不能吃真是痛苦啊！ 那淡淡的体香还残留在鼻息间，秦昊天真想不计后果的把玉茹推到，然后强占高地。可是想想要是真那样做了，美女肯定再也不会理会自己了。 郁闷的秦昊天，也不洗澡了，三下五除二的脱下衣服，钻进了被窝…… “既然不让我xx你。老子xx你床还不行吗？”


第二卷：艳遇不断 186办公室内的，
　　白露这几天一直睡的不好，每次醒来眼角都挂着泪水。自从秦昊天跟着林玉茹回家以后她每晚都会做到噩梦，在梦中她是失败者，她梦到秦昊天最终还是抛弃了她，跟林玉茹步入了婚姻殿堂。 秦昊天和林玉茹在厦门住了五天，林启不愿意耽误女儿太多的工作，就催着他们早点回来了。 到家的时候别墅里空荡荡的一个人都不在，两人很纳闷，按理说白露和徐婉婷都是那种不怎么爱出门的啊，怎么今天这么特别竟然都出去了。 直到晚上九点多，白露才醉醺醺的从外面回来，听她说是来了一个新客户，陪人家吃饭去了。问及到徐婉婷，白露竟然说出一个让两人很吃惊的事情，原来徐婉婷的父亲让她回重庆玩几天，她竟然当赢了昨天才走。 少了这么多人，别墅里格外冷清，白露因为酒喝多了早早的回去睡觉了，林玉茹和亲昊天呆了一会也没什么好说的，只能洗澡回去休息。 其实白露根本不是陪什么客户吃饭。她是因为心里难受据跑到酒吧酗酒去了。开始时徐婉婷陪她，可昨天徐婉婷一走，她心里格外的孤独和凄凉。现在白露现自己竟然这么无助，连个倾诉的对象都没有。 一大早白露正在客厅看杂志呢，徐婉婷给她送过来两包礼物，是她从家里拿来的土特产。林玉茹公司还有事情闲聊几句就出去了。 白露看着她的背影，心中不知道在想什么。总之是很不开心。或许是嫉妒吧。 秦昊天昨天开了一白天的车，格外疲惫，都八点多了虽然已经醒了但他还没有起床的打算。 ‘嘭嘭！’门外传来一阵轻轻的敲门声，秦昊天心中纳闷，会是谁呢赶紧起来开门。 白露也没说话，关上门抿着嘴看着对面的男人。 “白露姐，起的这么早啊！”
　　秦昊天这时才想到自己只穿了，有点尴尬。 “恩！”
　　白露轻轻答应道，其实他现在恨不得扑进男人怀里大哭一场，但理智让她忍住。 “你们。这几天过的还好吧！”
　　白露真的不知道自己该说什么。 秦昊天看着面前足足销售了一圈的白露，顿时心疼起来，拉着她的手坐到沙上。然后自己穿好睡衣，才坐过来。 美女心中一痛，按照秦昊天的性格他因该扑上来抱住自己，可是他没有，或许是他和林玉茹已经…… “露露！你瘦了！”
　　拉着美女冰冷的手，秦昊天说道。 “恩这几天……这几天公司比较忙……你们还好吧！”
　　秦昊天当然可以体会到白露的感受，看到她憔悴不禁自责起来，低着头说道：“还行了，只是这几天听不方便的，所以就没给你打电话。对不起露露！”
　　“哦，没事，看到你们这么幸福，我也蛮开心，那。那我走了你在睡会吧！”
　　白露说着，作势要走。 秦昊天一把拉住她。温柔的说道：“露露，不要这样，我其实很想你的，要不咱们出去转转好吗？”
　　美女挣扎了一下，想把手从男人手里挣脱出来可是没有成功，只能乞求道。“昊天我要去公司了，现在已经八点多了刚才林玉茹都已经走了……我也要走了。”
　　“我想，我想我们还是做朋友好吗？你，你和玉茹其实真的真的很合适。”
　　秦昊天心中一颤。他知道这几天给白露留下了很重的阴影。想了想小声说道：“露，我真的很矛盾，我不知道该怎么办？你知道我是很爱你的！ 白露把那双正好放在自己d腿上的大手拿开。白露幽怨的说道：“昊天，难道你跟我在一起的时候想的就只有这些吗。 “不，不是的白露姐，我不是那么想的！”
　　秦昊天也很尴尬。 “好了，别说了”美女突然变得很冷淡，想从男人怀里站起来。 秦昊天虽然此刻不知道该怎么说，但他没有给美女站起来的机会仍然死死的搂着她的纤腰。两人僵持的很久，秦昊天小声的说道：“白露姐，我们出去走走好吗我请你吃饭！”
　　“现在才七点，离着吃饭时间早着呢，再说了我要去公司。”
　　“去公司干嘛，你平时不去不也是运转的很好嘛？要不我跟你去公司好了。”
　　“那……那你换下衣服吧！”
　　白露看了秦昊天一眼。“” 秦昊天还是第一次来白露的公司，在一栋大厦的24层……她公司里的女孩子个个长得不错，见到董事长来了，还带着一个大帅哥，以为是公司新来的员工呢不禁交头接耳起来。 “吴经理，有什么事情吗？”
　　白露在别人面前总是非常高傲。 “您这几天没来，公司又开了几个非洲的客户，这是这些客户的资料。”
　　吴经理说着递过来一个文件夹。 “恩知道了，现在我要跟我一个客户谈点事情，等下午咱们在讨论这些客户的事情！”
　　白露说完脸看都没看那个吴经理，径直朝自己办公室走去。 “怎么样，我的公司还行吧，”
　　白露走进办公室坐在沙上说道。 “还不错吧，我也没去过哪家公司，来这里觉得在这上班应该算是白领了吧！”
　　两个人沉默了一会，白露拿起文件看了看，但心思根本不在这上面犹豫了一下沉重的说道：“昊天，如果有一天我把这个公司给你，你能把它展起来吗？”
　　“为什么要给我！”
　　秦昊天很诧异。 “等你，等你和林玉茹结婚了，我会选择出国，所以想把这个公司送给你们，算我给你们的贺礼吧！”
　　你？秦昊天顿时无语。 “露露你不要这么想好吗，你知道我舍不得你，秦昊天坐在美女身边拉住她的小手温柔的说道。 “其实我很嫉妒林玉茹，可是我连和她竞争的勇气都没有了，这几天你跟她回家我想了很多，真的或许离开是我最好的选择。“美女的声音越来越小。 “露露，其实你没必要这样想的我觉得觉得我们就这样生活下去很好的” 白露苦笑道：“这样很好嘛？难道你就真想娶这么多老婆？可能吗。你们男人为什么都这么花心！哎！”
　　秦昊天伸手搂住美女的腰，坚定的说道：“露露，你放心我会给你一个圆满的答复！”
　　美女摇摇头，轻浮着男人的脸，幽怨道：“做人不要太贪婪。是你的就是你的，不想要都不行，不是你的就不是你的，就算付出再多也终究会失去。你不明白的我都感受，我曾经被别人伤害过。当初我就是不想让更多的女孩子从到覆辙才办这个绝色别墅的，可是就因为你这小混蛋，我又一次受伤了。”
　　秦昊天嘻嘻的笑着，感受着那只温暖的手在自己的脸上摩挲，一边不安分的用自己的大手探索美女的身体。 “我不知道你想过没有，玉茹是第一次谈恋爱，第一次知道吗？那是刻骨铭心的爱……我们不能叫她受到伤害……哎，不说了，现在我决定离开。等你们结婚的时候，啊……你！”
　　美女娇呼着想把男人的大手拿开，因为那只大手已经推开了自己的en胸。野蛮的侵占了高地。 “我跟你说正事呢，你怎么这么扫兴，再说了这是公司啊？”
　　白露有点恼怒，这个臭男人似乎根本没听他说话。 “没，我听着呢，你这么漂亮我是情不自禁啊。”
　　“去你的，那林玉茹呢？你是不是更控制不住自己了，给我说说，这几天和她同居，你们是不是车也疯狂了！”
　　“我倒是想啊。不过你想想，她父母就在隔壁，我连动都不敢动啊”秦昊天伤心的说道。 “哦？是吗？”
　　白露听到这个消息，有种莫名的开心。 “难道你们还从来没有过……”
　　“恩，到目前没有！”
　　“切，你骗人的吧！”
　　白露微笑着说道：“你这个大色，狼，能没点动作？”
　　“什么动作，像这样吗？”
　　男人说着那只大手又开始不安分起来。 ‘讨厌。人家和你说正事呢，你怎么就……啊！不要啊“美女还没说完就被擒昊天暴力的按在沙上，整个人都压了上去。 “别。咱们不能这样的……你怎么这么讨厌，啊！“火热的嘴唇，灵巧的舌头，还有那只野蛮的大手一起袭击上来。 刚刚才下定决心离开男人的侵犯，可内心深处的爱意伴随着y望被激出来，就像干涸的森林，无论如何也无法拒绝甘露，即便那可能是狂风暴雨…… 完美的契合是两个人相爱的最终表现，猛烈的撞击是灵魂的碰撞交流，疯狂的摩擦是两个人在努力给对方制造更大的快感和享受…… 直到现在白露才体会到做女人最大的快乐，那是那个自己心爱的男人给予的。是他用那健壮的身躯，和悠长的耐力让她一次次享，受人生的最大快乐 男人因x而爱，女人爱而x，此刻两个x福的人都在深刻的表达着自己的爱意，在内心里谁都不想离开谁。 “哎，这都快下班了，怎么懂事长还没出来啊？看来今天很特殊哦！“一个女孩对对面的女孩说道。 “是啊，很少见董事长这么拼命呢，以前都以为她不过是为了好玩才办的这家公司呢。看来是我的判断错误了。”
　　“是啊，是啊！看来我们董事长真是个卖力的女强人啊……”


第二卷：艳遇不断 187训练室内的独处
　　又到了一年新生报到的时间……秦昊天这天正在上课呢，手机突然响了拿起来一看是李芯来的短信：“昊天，你还要学截拳道吗？要是学下午一点过来报下名。今天我们社团正在招新生。”
　　自从上次被美女狠狠的k了一顿之后，秦昊天就是立志要提高自我的实力，总是被美女k也是很丢脸的！ 自己当然是要学的了！给小野蛮美女回过信息后，思量了一下，反正下午只有一节三个班的公开课还不是主专业，翘课是无所谓的事情。 中午和李辉胖子们随便在食堂了东西，12点半秦昊天开着他新买的跑车（而且还是红色的，秦昊天的意见是要买个黑色的跑车那多酷啊。可是几大美女就相中了这红色的。无奈帅哥只好屈服在石榴裙下）直奔中文大学。 李芯穿着一席白色蕾丝的连衣裙，面带着微笑招呼着新加入社团的学生……由于有美女坐镇今年来报名学截拳道的新生格外多。也正是由于新生络绎不绝她中午都没时间出去吃午饭只是凑合的吃了。 李芯正在犹豫是不是秦昊天忘了时间自己要不要在给他打电话呢。那辆牛叉的红色跑车出现在了视线内。 突然出现了豪华跑车，引得学校大门外过往的人群一直侧目。当看到车里下来一个英俊的大帅哥百分之99.9的美女无不心动要是这个帅哥的女友该多好啊！ 秦昊天一下车就看到了李芯。即使在这密集的人群里美女都是最突出的。 帅哥特殊优待，李芯离着老远就招呼秦昊天过去，引得几十号排队报名的哥们们心里一阵不爽。给秦昊天办好手续，闲聊了几句李芯就忙着招呼其他的新人。秦昊天也不好意思打扰正在想要不要和她打声招呼学校呢。目光很不巧的看到不远处一个熟悉的倩影。 秦昊天身上一瞬冒出了虚汗，要是叫他选择他真想立刻就开着跑车闪人。可是他还是没有这个胆量因为那位美女的目光也在紧紧的盯着她。 “妈的这么倒霉呢！”
　　“李芯，你先忙。我先去和王紫云打声招呼。”
　　秦昊天战战兢兢的刚走了两步就叫冷冷的美女很优雅的冲自己摆了摆手。 长的是很漂亮x感。动作也蛮潇洒的。可秦昊天却兴不起一点y望。可美女招呼他也不敢不过去，只好硬着头皮走过去。 虽然王紫云没有李芯那么热情。但同样不影响这些新生的报名的热情。必竟是难得一见的美女那诱惑力自是强悍。秦昊天又是顶着一群哥们不满的目光来到美女身前。 “秦昊天，来把这表填下！在499元！”
　　王紫云看都没看他，冷淡的说道。 “额！这么巧啊紫云……那个那个我都在截拳道报完名了……你！”
　　秦昊天勉强的笑着说道。 “少废话，叫你填你就填哪有那么多的废话！谁规定报了截拳道就不能学散打了？”
　　美女这么一说，周围靠着近的几个哥们都幸灾乐祸的看热闹，原来他们还嫉妒这个帅哥很美女有什么不寻常的关系呢，看来这帅哥一定得罪了美女了！秦昊天也是脸上一红，怎么自己也是男人叫美女这么呼来喝去的面子有点过不去。 “还是算了吧！紫云你也知道这都大三了。课程比较紧，在加上要学截拳道。我哪还有时间啊，要不！”
　　秦昊天找着借口。 可还没等他说完，美女美目一瞪，生气的说道：“那也行。我看你今天下午没什么事情吧？要不咱们现在去上次那个健身房休闲一会？”
　　呵呵秦昊天明显感觉到自己后背湿了：“呵呵，紫云啊你这么忙改天吧！对了那句话怎么说的了？时间就像海绵一样，想挤总会挤出来的。紫云你看这个怎么填！”
　　填完表，交完钱秦昊天依依不舍的和王紫云告了别。临走前王紫云还体贴的提醒每周星期几，几点钟上散打课…… 一晃。秦昊天在中文大学学截拳道，散打一个多月了。李芯说要亲自教秦昊天，秦昊天当时一口回绝。虽然是截拳道社团的副社长，可就她那两下子秦昊天真是不敢恭维，以他猜测那社长绝对是把这个美女当幌子好让更多的男士来报名而已。所以秦昊天还是乖乖的跟着那截拳道老师上课。 至于散打，秦昊天也学到了不少。原来他还担心王紫云会借着切磋的名义还要修理他呢不过出乎预料，王紫云对他格外照顾教了他不少的散打技巧，以及使用招数。引得那些散打社团的很多兄弟都要找秦浩天学习切磋切磋。 又到了周五晚上，吃过晚饭秦昊天载着李芯来到了中文大学截拳道社团的训练场。训练场不小是在一栋旧教学楼的三层，原来是三间教室后来建了新教学楼把这里的墙打通就做了截拳道的训练场。 秦昊天到时训练场里面算上老师也不过八个人。问过才知道原来今天晚上有位叫什么芙蓉姐姐的明星来中大演出，这些哥们都去看演出了。 剩下的几个社员也是无精打采的，老师看这情况也没什么兴致教下去。和几人教导了几句就给秦昊天开启了小灶。不得不说秦昊天对散打很有天分，身体素质好又用功训练也难过截拳道老师喜欢他。 到了九点，训练场上只剩下秦昊天和李芯，老师三个人了。这位老师本想喊两人走他好关门不过见小伙子意犹未尽的样子，就嘱咐两人走时关灯，锁门之后就先走了。 李芯本就是三天打鱼，两天晒网的主。今天之所以过来瓦完全是为了陪着秦昊天。看他兴致这么高也不好意思打扰就坐在一边玩手机。直到手机玩没电了美女才悻悻的站起身，对着秦昊天说道：“怎么样？还没进兴啊！”
　　秦昊天扭头看了一眼美女正要说话。突然整个房间的灯都灭了。李芯啊的一声尖叫，转瞬又安静下来。 “怎么回事？”
　　“还用说！一定是这栋喽的管理员拉闸了，他们总是喜欢先拉闸后锁门的，郁闷死我了！”
　　李芯苦笑道。 “那怎么办？”
　　“你别急等我适应适应，去下面看看。这是三楼就算我们在上面喊管理员也听不到的！”
　　等了几分钟，李芯渐渐适应了环境，嘱咐好秦昊天不要动，就借着月光朝门口走去，犹豫这栋大楼是训练用的，一到这时候根本就没什么人乐，所以管理员是不会给电的……等美女到了楼梯口一看，铁栅栏都已经锁上了。李芯郁闷的喊了几声，可楼下根本没人响应，无奈美女只好摸着黑又回来了。 见李芯撅着嘴回来了秦昊天奇怪的问道：“怎么了？李芯！”
　　“别提了，郁闷死我了。楼梯口的铁栅栏都锁了。你也知道学校为了防止这些器材被盗，安装的那些铁门结实的很，就算我们想撬都撬不开。”
　　“额……那怎么办！对了李芯你带电话呢吧，不行喊你们同学过来。”
　　秦昊天想到了办法。 李芯很无辜的晃了晃手机。“刚才玩游戏玩没电了！”
　　这回惨了，两个人一时间都不知道怎么办了，最后还是秦昊天说道：“其实也没什么。这是夏天不行我们就在这睡一晚上呗。”
　　“ 李芯撅着嘴道：“人家怕在这里睡不着觉。”
　　“哎，睡不着就睡不着呗，就这么一个晚上！明天白天回别墅在接着睡呗。”
　　秦昊天也没心情训练，带着美女来到那个大大的软垫子上，两人躺着聊天。夜色越来越深，学校内恢复了平静。秦昊天这几个小时的强度训练下来，也是疲劳聊着聊着眼皮就不听使唤的闭上，轻声打起了酣。 李芯可和秦昊天不同，哪里睡的习惯这，本来就害怕黑暗的她听着他的鼾声更是害怕。于是她用力的推了推男人。 “哎呀，你干什么啊？”
　　睡的正香呢，叫别人喊醒滋味可不好受。“ “人家，人家害怕吗！要不昊天你别睡觉和我聊天吧”李芯不好意思的说道。 “聊什么啊。我都睁不开眼睛了？”
　　秦昊天迷糊糊的打着哈欠。 美女朝秦昊天这边窜了窜，离着男人已经很近了：“要不这样吧，你给我讲故事，你讲着讲着我就睡着了。然后你在睡好吗！昊天你快点讲啊！“ 秦昊天被美女大力这么摇了几下终于恢复了点精神，他真是无奈，浑身挺累的现在就想好好睡一觉，可看着可怜楚楚的美女又不好拒绝。看着这张离着自己只有几公分的俏脸。秦昊天想要调戏下美女：“这样吧，反正没什么事情我给你讲个在我父亲那里听到过的故事吧……不过这是个……鬼故事……”
　　“啊，不要讲了，……”
　　美女惊恐的钻进了男人的怀里。 鼻息间闻着淡淡的，体香，柔软的娇躯又紧紧贴在他的身上，秦昊天的心不由得痒痒的，一双放在香，肩的大手不由得抚，摸起了美女柔，滑的背…… （——突然想起了那句话……摸摸妹妹的背，跟我睡……


第二卷：艳遇不断 188大结局 高，潮中的早谢（幕）
　　李芯只穿着一件单薄的运动球衫，当大手轻轻滑过后背的时候，秦昊天立刻感受到了美女的文胸，男人心中不由得一动。自己那……随之起了反应。 对于已经是花间老手的秦昊天来说，他当然知道如何挑，逗女孩子的y望。像李芯这种未经人事的小c女，对他来说根本没有什么挑战。更何况两人之前已经有过非常暧昧的关系…… 秦昊天的大手轻轻放在美女的腰上，看似无意的揉搓着。李芯浑身好似触电一般，全身的力气都被抽干了一样…… “讨厌！啊。”
　　还没等美女说完，秦昊天火热的舌头已经含住了她的耳垂，然后那只灵巧的舌头在不断拨弄着它。美女身体一下挺的笔直，过了许久才放松下来。而这时她才现男人的大手已经伸进了衣服里，紧紧揉，捏着自己的粉…… 也许是y望。似乎是迷失。或许就是最简单爱的缠，绵。美女在此刻只想让自己爱的男人能和她最密切的契合。共同攀到最高的顶峰。捧着男人英俊的脸。小声的说道：“老公，轻点人家还是第一次。你。你爱我吧！”
　　没有什么比这句话更能叫男人感到自己的伟大了。秦昊天吻遍美女的每一寸。无数次轻微的挺，动，无数的温柔尝试。终于攻破那属于女孩子最后的一道阻碍温柔彻底的占有了高地。 “老公。轻点！”
　　李芯紧紧咬着美唇。皱着眉头说道。 秦昊天y望虽然正高，可看着身下佳人那模样，心下顿生怜惜之情，他停下动作，深情的亲吻她的唇，亲，吻着那白玉，般的脖，颈。一双大手同时游走在美女身上最m感的部位，揉，捏爱，抚着 初时那钻心的疼痛过后，一浪又一浪的快，感席卷着美女与帅哥的肉，体。灵，魂……在此时他们只属于彼此，用那最原始的撞击携手奔上一个有一个的高峰…… 美女不知道自己达到了几次，最后是在窒息的快，感中的昏死过去。等两人在清醒时的时候天都已经亮了。楼下管理员开锁的声音吵醒了熟睡中的两人。迅而仔细的处理了事故现场两人甜蜜的牵着手下了楼…… 欧阳南出院了，他也算很倒霉的，别人毕业都是忙着去找工作而他却在医院里躺了四个多月。而最不幸的是他那玩意一蹶不振了。虽然用尽了最好最昂贵的治疗方法，可是他那东西就是在野硬不起来。 这个比直接杀了他更加残酷。断，子绝，孙的仇恨他怎可能不报。原本欧阳南的父亲想错在自己儿子身上，要是儿子没事就不追究深查这件事情了。可现在让他家绝，后这还了得。他自是不能放过这些把自己儿子变成的太监的仇人。他动用了一切的关系和人力在经过一个多月，花掉了一半家产的代价后。终于找到了一个参与那次打架的人。 欧阳南出院的第一件事情，就是自己亲自拿着锋利的匕一根一根的把那仇人的手指了下来。还用只要说出主谋是谁？就饶他一命为条件，威逼利诱那小子。 最后的结果。那男人出卖了秦昊天。而他也被欧阳南在他身上割了699刀之后气绝身亡。 黑夜又一次降临。已经是晚上九点多钟。秦昊天和李芯训练之后开车出了中文大学。两人在车上甜蜜的调，着情。秦昊天开着车，心情不错的李芯兴起的解开男人的皮带，拉开裤，门的拉链。拿出那令她着迷的巨大…… 就在秦昊天那辆豪华跑车行至一段漆黑的路段时。突然前方骤然出现刺眼的光线，秦昊天可以肯定那是巨型货车大灯的光线。他赶忙踩下刹车，就在这时一辆巨大的卡车彷如幽灵般出现在跑车的后方。那坚硬的车头狠狠的撞在跑车的车尾。 巨大的撞击力直把跑车撞出去十来米。就在秦昊天，和李芯的惊呼声中。前后两辆卡车又硬生生的把跑车顶在了中间，瞬间那价值两百多万的跑车就变为了废品。 而车中的李芯满脸是血不知是生是死，秦昊天还保留着最后一丝意识，他感觉不到疼痛，眼前只是黑漆漆的一片。 “把他给我拽出来” 耳论中只恍惚的地听到这句话，身体随之就被从变了形的跑车了拽了出去。感觉不到任何的疼痛只听着一声沉闷的落地声，秦昊天梦哼了一声，视觉也在此时恢复了过来。映入他眼帘的是一个手持着寒光闪闪的东西，带着狰狞笑容盯着自己的一张男人的脸。 “欧——阳——南！”
　　秦昊天终于明白这车祸就是欧阳南预谋的。 “哈哈哈哈！秦昊天你也有今天，你让我变成了太监。现在该是你接受惩罚的时候了。我上不到的女人你也别想得到……秦昊天。去死吧……”
　　伴随着欧阳南那近乎疯狂的咆哮声中。 一把锋利的日本武士刀准确的刺进了秦昊天的心脏…… 都说人在死亡之后，心脏还会存活三十秒。秦昊天现在终于体会到了这种感觉。从降临到这个世界上，他的心灵从没有过像现在的这样清明，听不到任何声音，以往的一幕幕像是放电影般在眼前闪过。 清纯的徐萍。气质高雅的林玉茹。热情缠绵的白露，刁蛮的李芯，温柔的罗雅，高傲x感的徐婉婷，冰清玉洁的白雪…… “还有，还有这么多美女在等着我，真的不想死！”
　　股股流出的鲜血染红了秦昊天身下的土地，眼角那一滴不舍的泪水顺着脸颊悄悄的流下…… 一群手拿折叠椅，腰挂大砍刀的男男女女们。厉声咒骂追赶着前方那个身材修长，衣衫褴褛的年轻男人。 鼻青脸肿的不服不行，一边跑一面回头哭诉道：“人生在世十之八九不如意。这只是个意外。决不能做TJ，那就在高，潮中来个与众不同的早，（谢）泄吧！各位亲爱的兄弟姐妹请不要打我，骂我这个苦命的孩子！ （全书完）
