【内容简介】
后宫！
　　一个让人听了能够生出无限遐想的“地方”。
　每个男人都有自己心目中幻想的后宫，一个美女如云，玉腿如林的地方。
　　妩媚，高贵，典雅，纯洁……，男人们都幻想着自己能够拥有以上气质的女人，抱在怀里呵护，亲吻……
　　赵宇，一个拥有未婚妻的男子，在订婚两三天之后就“跑路”了，他来到了HZ，一个大都市，面对这个光怪陆离的城市，他将如何面对……….
　冷艳，绝美，高高在上的女强人
　　高贵，大方，身着艳丽的美少妇
　　温柔，体贴，无数男儿心目中的呵护宝贝
　　……….
　　学生时代种下的因，当再次面对她们的时候，他如何去面对………


第一卷 龙在都市


第01章 火车上的空姐（上）
　　“他妈的，这世道有这样的未婚妻吗？”
　　“定了婚，竟然不让未婚夫亲吻，上床，甚至连最基本的牵手都不让！日她全家仙人板板，老子有你这样的未婚妻，不逃才怪了！”
　　一路上，赵宇想着家里那个刚订婚两三天的未婚妻，人虽然长的很漂亮，绝对是顶级美女，作为新世纪的大色狼，拥有这么漂亮的未婚妻，不想上她才怪，但是人家却偏偏不肯，而且整天在家里摆着一张臭脸给自己看，好像自己欠了她钱似的，冷风冷语，让他无比生气，一气之下就“跑路”“**！也不知道老爸，老妈那根经不对，非要自己跟那个臭婆娘订婚，整天护着她，都忘记了自己才是他们亲身儿子。老子惹不起你这个臭娘们，难道还躲不起吗？”
　　突然，赵宇感觉身体撞上了什么东西，还没有回过神来，就听见一个女性“哎呀”的叫声。
　　往前一看，原本被家里未婚妻气的冒火的赵宇，当看见坐在地上的女性之后，目光猛的一亮，双眼死死的盯着某处，眼睛一眨不眨。
　　“黑色！这女的内裤是黑色的！，真诱人……”
　　“这人是怎么走路的啊，都把自己撞倒了，也不说声对不起，真没礼貌。”
　　陈雅惠心里抱怨着，抬头向前看去，看看到底是那个混蛋把自己撞倒了。
　　那是一个长相不是很英俊，但绝对算的上眉清目秀的青年，年龄大概在二十三四岁左右，带着一副黑边方框眼镜，身高跟男朋友差不多，大概有一米七五左右，此时他的双眼紧紧的盯着自己，像是在看……
　　“啊！”
　　陈雅惠发出了轻叫声，两只芊芊素手挡住了窄裙暴露出来的空间，刚才她被赵宇撞倒在地上的时候，双腿大开，制服窄裙里的春光不小心露了出来，白皙的脸上顿时满是红晕，心里大骂赵宇是大色狼。
　　“对不起小姐，刚才我不是故意的，没有撞伤你吧？”
　　当陈雅惠脸红从地上站起的时候，赵宇才回过神来，看着她歉意说道，不过他的目光都在打量着面前这个女子。
　　“***，什么时候火车上出现空姐了？”
　　虽然赵宇没有做过飞机，但是没见过猪跑，还吃过猪肉呢，在电视上他看见过那些一年三百六十五天有大部分时间在空中飞来飞去的空姐摸样，一眼就认出面前这个女子一身空姐的打扮。
　　女子长的虽然不是绝美，但也是少有的美女，桃腮杏眼，瑶鼻樱唇，一身黑色空姐制服套裙，恰到好处的勾勒出她那凸凹有致的美妙身材，透明的肉色丝袜包裹着修长的玉腿，加上玉足上那足有四五厘米高的黑色高根，当她站在赵宇的面前，也只矮了半个头。
　　“你这个人是怎么走路的，难道没看前面有人过来吗？”
　　陈雅惠羞红的脸上出现怒色，此时她对赵宇的影响非常之不好！如果不是顾忌自己的身份，早就一巴掌扇过去了。
　　“对不起，我刚才在想事情，所以没有觉察到前面有人过来，撞伤你了没有？”
　　赵宇的眼中出现邪邪的目光，虽然玩过不少女人，但是身穿空姐制服的女人，他到现在还没有玩过。
　　“我没事，不过请你注意点，走路的时候多看点前面。”
　　陈雅惠没好气对赵宇说道，说完也不等他说话，就从他的身边走过。
　　“***，一个小娘们什么时候也敢对老子说三道四了。”
　　看着陈雅惠的背影，赵宇心里想到，直到她消失在视野中，才想起自己现在是在“跑路”看了一眼手中的火车票，向051的位子方向走了过去。
　　找了一会儿，赵宇终于找到了他的位子，他这一排还没有人坐，不过他的对面坐了个中年人，带着银框眼镜。
　　“小伙子，哪里人？”
　　当赵宇坐下之后，中年人微笑看着他说道。
　　“JZ人”“打算去那？”
　　“HZ”“是去做生意，还是打工？”
　　中年人显然很健谈，没有放过赵宇的意思，接着问道。
　　“打工！”
　　赵宇想了一下说道，不过真正要做什么，他现在还没有想好。
　　这时，从赵宇坐在的位子对面车厢走来一个空姐打扮的女性，不过样子没有刚才那个漂亮，但是制服的魅力依然让赵宇这个新世纪大色狼的目光停留了十几秒钟。
　　“大叔，问你一下，这些空姐打扮的人是什么人？”
　　赵宇看着对面中年人问道。
　　“她们是火车乘务员啊，难道你不知道吗？”
　　中年人看着赵宇说道：“难道你第一次坐火车？”
　　“嗯，第一次。什么时候中国火车上的乘务员都打扮成空姐摸样了？”
　　“我们国家不是每个省市都是这种的，全中国只有我们JZ省才这样搞，不过只有省里行驶的火车上才有，如果是长途，那些乘务员都是你在电视里看到的那种。”
　　“哦，原来是这样。”
　　赵宇心里暗想：“***，是那个王八羔子想出这个主意，难道不知道空姐制服是很有魅力，很吸引，引诱人吗？”
　　这时，一个中年人和一个青年拿着手包来到赵宇的面前。中年人看上去五十多岁，不过脸上的皱纹让他显得很苍老，青年的年龄看上去跟赵宇差不多，应该在二十来岁左右。
　　“起来！”
　　“你是在跟我说话吗？”
　　赵宇看着青年。
　　“不是你，还有谁？”
　　看着面前这个年龄跟自己差不多，升高也差不多的年轻人，那给人强硬的说话语气听在赵宇的心里很不舒服，皱起了眉头。
　　“好好的，我为什么要起来？”
　　赵宇没有站起，看着他说道。
　　“叫你起来，你废什么话，难道你不知道自己要座那个位子吗？”
　　赵宇所坐的位子是三个人同时坐的那种。
　　青年大声，强硬说话的语气让赵宇原本皱起的眉头更加深了，说道：“051不是坐靠窗户的位子吗？”
　　“谁告诉你051坐靠窗户的位子，快点给我起来，听见没有！”
　　青年显然生气了，瞪眼看着赵宇不耐烦说道。
　　从小到大，赵宇还没有被人这么大声说过话，心里生出怒意，目光看向对面的中年人，想询问他青年说的话是不是真的，但是此时的他坐在那里淡笑的看着赵宇他们，毫无没有说话解释的样子，让赵宇突然明白了一个道理，事不关己高高挂起的道理。
　　拿着背包，赵宇站了起来，看着青年坐下之后，脸上露出的丝丝得意笑容，赵宇的心里既是好笑，又是生气。
　　“小子，出门在外不要这么横，不要以为自己手上有几斤两，就以为自己天下无敌了，今天我就不跟你计较你刚才说的话，希望你下次注意点。”
　　车厢里，众人的目光都看向了这边，人都是这样，有热闹看，他们的目光都跟着热闹的方向走，不过这年头劝架，好打不平的人少了，事不关己高高挂起的人多了。
　　“你说谁是小子呢，有种你在说一遍！”
　　青年的脾气显然不是很好，赵宇的话刚说完，顿时拍桌，一脸愤怒之色的从座位上站了起来。
　　“好了，不要吵，给我坐下。”
　　这时，年轻人身边的中年人说话了。
　　青年显然不是很听中年人的话，没有坐下，一脸愤怒之色的看着赵宇，一副要跟他干架的样子。
　　“什么事？出什么事了？”
　　这时，乘务员过来了，不过听声音，赵宇感觉有点熟悉。
　　“是你？”
　　陈雅惠的脸上皱起了眉头，对于赵宇的坏印象，她记得还是很深。
　　“呵呵，是我。”
　　说话的同时，赵宇的目光不由打量着陈雅惠的胸部，白色衬衫里面那高耸的部位。
　　陈雅惠像是注意到赵宇那侵犯的目光，狠狠的瞪了他一眼，大声说道：“有谁告诉我，这里发生了什么事？”
　　美女，尤其是制服美女，她的魅力显然很不一般，在她说出话之后，顿时有几个年龄跟赵宇差不多的青年纷纷向她诉说刚才发生过的事情。
　　“原来这样。两位，我看这只不过是件小事，你们各退一小步，算了行吗？”
　　那个青年本来还想说什么，但是中年人一把拉下他的身体，才收起想说的话。
　　对于美女，尤其是既漂亮，又性感，吸引目光的女人，赵宇是给面子地，看着陈雅惠笑道：“你说话，我没问题。”
　　看着赵宇嬉笑的样子，陈雅惠心里突然涌现出有种揍人的冲动想法，狠狠瞪了他一眼，转身走了。
　　“他妈的，瞪我干什么？不就刚才撞了你，我不是跟你道过歉了？”
　　赵宇心里暗想。看着青年那愤怒的目光，知道自己如果在这里坐下去，估计一路就要被他这样瞪下去。想到从WZ出发到HZ，坐火车大概需要五六个小时，火车出发时间是下午四点十五，到达HZ估计要十一点多了。
　　“他妈的，买卧铺去。”


第02章 火车上的空姐（下）
　　“前面那位乘务员，请等等！”
　　赵宇向陈雅惠走的方向追了过去，大声叫到。
　　“有事吗？”
　　赵宇毕竟是乘客，陈雅惠虽然对赵宇的印象不好，心里很生气，很愤怒，但也不能总给他一副仇视的表情，淡淡看着他说道。
　　“我想问一下，现在还有卧铺票吗？”
　　“有！请问你要软卧，还是硬卧。”
　　“软卧。”
　　“请跟我来。”
　　说完，陈雅惠转身向前走了。
　　一路跟着陈雅惠，赵宇低头看着她那被窄裙包裹之后凸显出来的翘臀，大腿上的性感丝袜，高挑的身材，盘起的长发……身下的小兄弟不知不觉硬了起来，撑起了个小帐篷。
 　　“到了。”
　　陈雅惠把赵宇带到第三十三节车厢。
　　这里是火车上售票处，如果乘客想办理相关手续，如一个乘客在火车站买了硬座，现在又不想坐硬座，想到软卧，而人已经上了火车，就可以到这里办理。
　　“小丽，你给这位乘客办一张软卧铺的车票，我先去检查一下乘客的摆设问题”叫小丽的女子也是一身空姐制服的打扮，不过人长的不怎么样，看着陈雅惠笑道：“知道了，你去吧。”
　　“先生，你要到那里？”
　　“HZ”“请你付八十九块钱。”
　　小丽面带职业笑容说道。
　　掏出一百块交给小丽，接过软铺火车票之后，赵宇没有马上走，见四周无人，对小丽问道：“美女，我想问一下，刚才那个美女叫什么名字？”
　　赵宇这美女两个字显然很受用，起了作用，小丽的脸上顿时露出笑容。
　　“你说小惠啊？你是不是看上她了？”
　　小丽娇笑说道“呃，算是吧！”
　　赵宇迟疑了一下说道，心里暗想：“***，老子看上她？虽然长的还算漂亮，但是跟家里那个臭婆娘比起来还差一两个档次，老子只不过是想尝尝穿制服美女做爱的感觉！”
　　“那你可要失望了。”
　　小丽一副可怜的样子看着赵宇说道。
　　“为什么？”
　　“小惠已经有男朋友了，她男朋友家不光有钱，而且人长的还很帅，对小惠非常好，我们看了都羡慕不已。”
　　“有我帅吗？”
　　赵宇有点自恋问道。
　　“当然有了。虽然你长的也不是很难看，不过跟他比起来，确实没有他长的帅。”
　　小丽笑嘻嘻的说：“怎么，是不是很失望，很难过？”
　　“失望个屁，有男朋友有什么关系，就算她有老公了，只要老子想上的女人，他都逃不出老子的手掌心！”
　　赵宇很有自信的想。”
　　“是有点难过。”
　　赵宇说道：“美女，你能不能告诉我她的名字跟电话号码？”
　　“名字可以，不过你要电话号码做什么？”
　　“当然是找她聊天了，说不定她某天发现我比她男朋友好，可能会跟我在一起呢。”
　　赵宇笑道。
　　“你这个人还真自恋。我看你的希望是非常，非常的渺茫。”
　　小丽显然忘记了现在是工作时间。
　　“渺茫也要试试，总比没希望强吧！”
　　“那好。看你坚持不懈的样子，我就破例把小惠的手机号码给你，不过你千万不要让她知道是我给你的手机号码，不然她会杀了我的。”
　　“明白，明白，这个密码我会保守的。”
    在得到陈雅惠的名字跟手机号码之后，赵宇愉快的哼着歌曲向第三十五节车厢走去。
　　“陈雅惠，你这个女人，我看你还怎么逃得出我赵宇的手掌心。”
　　赵宇躺在床上，看着纸上陈雅惠的名字和手机号码，心里想着，面上满是邪邪的笑容。
　　赵宇所在的软铺车厢只有他一个人，他是进门右边上铺。
　　这时，火车广播台开始播报第XX次火车开始启程，并且把路途经过站点的名字都播报了一次，重复了一次，随后播报员那悦耳的声音消失，从喇叭里响起了悦耳的歌声。
　　收起纸张，一阵困意袭来，赵宇闭上眼睛，渐渐的睡着了。
　　当赵宇醒过来的时候，透过窗户，他看到外面的天色已经黑了，看来一下手机上的时间，已经晚上八点半多，睡了四个多小时。
　　“也不知道老爸现在有没有通过手机讯息寻找自己，看来到了HZ之后，要换一部手机。”
　　赵宇把手机关机了，心里想着。
　　看了一眼下铺跟对面的铺位，都没有人来。
　　这时，赵宇肚子里响起了咕噜咕噜的声音，才想到自己从下午出门到现在还没有吃过东西，而由于匆忙的跑路，只带出几件衣服和银行卡，没有来得及买吃的东西，从上铺下来，准备去买吃的东西。
    当赵宇来到第三十四节车厢时，从一个房间里推出了一辆车，上面摆放着食物，方便面，矿泉水，香肠之类的东西，而推车的人赵宇认识，很巧，就是那个被他撞了的美女空姐打扮乘务员陈雅惠。
　　“是你，好巧啊。”
　　赵宇看着她笑道。
　　“谁跟你巧了。”
　　在这无人的地方，陈雅惠也不在装空姐那副平易近人，面对乘客一脸微笑的样子，白了一眼赵宇。
　　“难道你不觉的巧吗？我们先是在火车上撞着，接着我跟别人吵架又是你来劝架，现在我们又在这里碰在了一起，你说我们不巧吗？”
　　“就算是巧，那你想怎么样？”
　　陈雅惠没好气看着赵宇，面无表情。
　　“没想怎么样，就是想在下火车之后，跟你吃个饭，赏脸？”
　　赵宇一脸微笑的看着她。
　　一张眉清目秀的脸，加上那和气的笑容，确实给人带来好感，不过陈雅惠对赵宇的印象早已判为不好。
　　“没空！”
　　陈雅惠想也没想回答道。
　　“火车到了HZ之后，你就下班了，怎么会没有空呢？”
　　“就算有空，我也不会陪你吃饭！”
　　陈雅惠瞪眼看着赵宇说道：“走开，我要工作。”
    看着陈雅惠推车消失在第三十四节车厢，赵宇心里想着的都是两人刚才对话画面。
　　“他妈的，这女的看样子对我的印象不是很好，有点棘手，难道偷窥的事情被发现了？”


第03章 酒吧艳遇
　　一个半小时过去，火车终于到达终点，到达JZ省会所在地HZ。
　　HZ，沿海大都市，这里不光经济发达，而且还是中国六大古都之一，一座历史悠久，文化气息浓郁的城市，古代的文人骚客没少在这里留下足迹，写下诗篇，更有中国宋代名族英雄岳飞安葬在这座城市，白蛇传的故事传承千百年，依然让无数人知晓，感动……
　　火车到站，赵宇没有去寻找陈雅惠。从小丽那里，他还得到一个关于陈雅惠的讯息，陈雅惠是HZ人，以后有见面的机会，不急在一时。
　　“先去旅店住一晚，明天在去找住的地方。”
　　来到一家规模不算小的旅店，旅店房间分三等，小型，中型和大型，价格分别是七十，一百和一百五。赵宇要了一个中型房间，交了钱，办理手续之后，又交了一百五的押金，拿着钥匙往楼上走。
　　305，这是赵宇的房间。房间墙面主要是白色，一张床，床两边摆放着两个柜子，柜子上摆着两盏台灯，一张桌子，椅子，除这些，房间里还有一个小型浴室。
　　把手中的包扔在床上，拿出衣服和内裤，赵宇进入浴室洗澡。
　　“现在才十一点多，在火车上睡过之后，现在又睡不着，看来需要找个节目发泄一下精力。”
　　赵宇用毛巾擦自己那湿漉漉的头发，一边走一边想。
　　穿扮整齐，赵宇拿着钥匙走出了房间，来到一楼门口时，发现坐在柜台后面的人换了，换成了一个青年。
　　这家旅店是二十四小时开业，所以赵宇不用担心自己在半夜某点回来的时候，被关在门外。
　　作为JZ人，赵宇还是第一次来HZ，虽然WZ的经济也很发达，尤其在鞋业方面，更是全球无人不知的地方，但是跟HZ比起来，感觉上还有点差距，沿着马路，看着道路两边高楼林立，马路中央飞驰而过的汽车，赵宇在慢慢行走。
　　突然，远处一个霓虹灯广告牌吸引住了赵宇的目光。
　　“红都酒吧！”
　　广告牌上贴着四个大字，在霓虹灯照耀下清晰可见，原本毫无激情的赵宇，顿时来了激情，自从为了跟未婚妻订婚，他被家人牢牢的管在家里，半个多月没有出去过，更没有进入这经常进出的娱乐场所，脚下步伐顿时加快。
　　十一点钟的时间，酒吧里的客人虽然没有十点那会儿多，但也不少。
　　刚进入酒吧，赵宇的耳边就响起了震耳欲聋的DJ歌声，血液顿时被这歌声带动，沸腾起来，不由扭动起了身体。
　　酒吧的规模不是很大，上下两层，离进出口不远的地方有一个吧台，一个女性调酒师正在为顾客调酒，离她不远的地方，是一个高大的擂台，这是酒吧领舞跳舞，唱歌的地方。在中央，摆放着一个个小小吧台，每个玻璃吧台旁边摆放着四张无靠椅子，此时，酒吧里的气氛非常活跃，坐在吧台中央的男女，还有两边的男女，都开始离开座位跳动起来。
　　突然，一个坐在中央吧台的女性吸引住了赵宇的目光，那是一个年龄看上去大概在二十五六左右，气质成熟的女性。一身紫色吊带连衣裙，眉目如画，眼光如水，香腮樱唇，玉骨冰肌，高耸的酥胸把裙衣胸部撑的鼓鼓，黑色连裙下一双浑圆白嫩的玉腿，裹着肉色丝袜，如果不是赵宇眼力好，一般人站在他这个位子，是看不清楚她腿上有没有穿丝袜。
　　这类女性，赵宇在酒吧里没少见过。一个女性，长相好看，打扮靓丽，但又独自一人坐在那里喝酒，不是感情上有问题，就是事业上失败，寂寞女人，是最需要激情，而酒吧又是一个创造激情的地方。
　　“服务员小姐，请问酒吧里现在还有位子？”
　　赵宇对身边一个服务员打扮的女性问道。
　　女服务员看了下手中的记录本，对赵宇说道：“对不起先生，酒吧里现在没有位子了。”
　　“哦。那你能不能跟第二排，那个穿紫色连衣裙的女士商量一下，我想坐她那里？”
　　女服务员的脸上出现一副原来如此的表情，明白赵宇心里打的是什么注意，不过有顾客上门，生意当然要做了，这可关系到她月底的奖金。
　　“好的先生，请你在这稍等，我过去问一下。”
　　赵宇微笑的点了下头，目光看向坐在吧台上独自喝酒的紫衣女子。
　　就在赵宇跟女服务员说话期间，他就看见有好几个男性拿着酒瓶过来跟她搭讪，不过紫衣女子显然对这些男性没兴趣，没有理会他们，自顾喝酒。
　　这时，那名女服务来到紫衣女子的身边说了些话，那名紫衣女子的目光向赵宇投了过来，看着他微笑的表情，对女服务员说了几句，然后接着喝酒。
　　“这位先生，那位小姐已经同意你的要求，你现在可以过去了。”
　　“谢谢。”
　　赵宇掏出三张百元人民币放在女服务员的领口，笑道：“给我来点吃的东西，跟酒，要度数高的酒，不要拿那些低度数给我。”
　　赵宇在女服务员脸色忽红忽白时走了。
　　“小姐，谢谢你！”
　　赵宇背对着擂台，坐在紫衣女子的对面微笑道。
　　紫衣女子抬头看了他一眼，没有说话，接着喝酒。
　　对于这种情形，赵宇见过多了，接着说道：“小姐，你是不是有什么心事，或者烦恼，如果你愿意把我当成你的说心人，我愿意聆听你内心的痛苦与烦恼。”
　　紫衣女子抬头看着赵宇，这回她的目光停留时间比刚才长了点，不过很快又低下，接着喝酒，同时拿着牙签插起吧台上的西瓜片，放入那红润嘴唇的口中。
　　这时，女服务员为赵宇拿来了吃的东西。
　　“谢谢，多少钱？”
　　赵宇抬头看着女服务员微笑说。
　　“五百八十八。”
　　女服务员说道。她没有问赵宇是不是老顾客，或者他有没有红都的VIP卡，赵宇刚才的行为让她生气了，决定宰他一顿！
　　赵宇笑着拿出六张百元人民币放到吧台上，说道：“不用找了。”
　　随后拿过一杯开了的酒瓶，看着对面紫衣女子微笑说：“小姐，谢谢你让我跟你这位美丽的女士坐在一起喝酒，我敬你。”
　　赵宇仰头，喝下瓶中的淡黄液体，发出咕噜咕噜的声音，但是被响亮的DJ歌声掩盖去了。
　　看着面前这个男子的所作所为，郑如烟来兴趣了。面前这个男子虽然看起来眉清目秀，身体不是强壮，配上黑框眼镜，给人瘦弱，斯文的感觉，没想到身上竟然有种豪气。
　　放下酒瓶，一瓶酒就这样被赵宇灌入到了肚子里，看着对面紫衣女子投来的兴趣目光，知道自己的行为已经勾起了这个女人对自己的兴趣。
　　“小姐，相逢就是缘，不如我们认识一下，我叫赵宇，不知你的芳名？”
　　“郑如烟”赵宇感觉女子的声音悦耳，很好听，给人温柔，暖暖舒服的感觉，笑道：“郑如烟，好名字，人如其名！”
　　“这话怎么说？”
　　郑如烟目光里投射出兴趣眼神，对面前这个斯文男子产生了点兴趣与好感。
　　“阿米豆腐，对不起女施主，贫僧不可说，不可说。”
　　赵宇像是自己是个真正和尚似的，双后一合，低头说道。
　　“扑哧！”
　　郑如烟被赵宇逗的笑出声来，娇笑说道：“你这人还真有意思，好好的，怎么突然变成和尚了。明明不是和尚，却打着和尚的诳语，难道不怕和尚知道后追杀你吗？”
　　“阿米豆腐，在下虽不是和尚，但跟和尚还是有些渊源地。”
　　赵宇看着郑如烟说道：“女施主，看你独自一人坐在这喝酒，一副闷闷不乐的样子，是家里出了问题，还是事业上……”
　　赵宇注意到在自己说到她是不是家里出问题时，郑如烟面上的表情凝固住了，直到自己说完才放开。
　　“好了，不谈那些，你也不要在我面前装和尚，逗我笑了。”
　　郑如烟看着他娇笑说：“看你油嘴滑舌的样子，在酒吧里一定泡了不少女人吧。”
　　“没有！像我新世纪十大好男人之一的赵宇，怎么会做这样的事情呢。”
　　赵宇一副认真表情说道：“实不相瞒，我到现在还没有女朋友。”
　　未婚妻不是女朋友吧，嘿嘿。
　　“我，不，信！”
　　郑如烟一字一顿说道。拿起酒瓶往口中灌入液体，当她放下手中瓶子时，赵宇注意到里面的液体已经没有了。
　　“服务……”
　　“我这里有酒，反正我一个人也喝不了，大家一起喝吧。”
　　赵宇拿过三瓶高度数的酒放在她的面前。
　　郑如烟也没客气，看了一眼赵宇，拿起开了的瓶子喝了起来。


第04章 没实力不要装逼
　　时间过的很快，一个小时在两人聊聊停停中过去了，酒吧高潮气氛过后，一些上班族也该回去睡觉，明天早起上班，两人的关系也有刚才的不认识，话少，变得认识，话渐渐多了起来。
　　“扑哧！”
　　郑如烟笑出声来，由于喝了过多酒的关系，此时的脸色发红，神色间流露出妩媚，加上卷烫了的波浪秀发，整个人显得无比美艳动人。
　　“怎么样？我刚才那个笑话好笑吧？”
　　赵宇喝了口酒看着郑如烟笑道。
　　原来，赵宇见郑如烟有些沉默，于是说了个笑话给她听，逗的她笑出声来。
　　“讲黄色笑话，看来你也不是什么正经人。”
　　郑如烟淡笑看着赵宇说。
　　“冤枉啊！我再次跟你重申，我绝对是新世纪十大好男人之一，不是你想的那种人。”
　　撒谎不要钱，不撒白不撒。
　　“好了，你不用跟我解释。”
　　看了一下手腕上的女士手表，说道：“不跟你扯了，都十二点了，我要回去了。”
　　郑如烟拿着手包从椅上站起，但是人显得有点左右摇摆，晃动。
　　“看你喝这么多，连走路都不稳，不如我送你回家吧。”
　　赵宇搂过郑如烟的肩膀说。同时用心去体会手上传来的感觉。
　　“哇，舒服，没想到这妞的肌肤竟然这么光滑，柔嫩，估计比家里那个臭婆娘也不输了多少。”
　　郑如烟脸色一红，自结婚以来，她还从没有被丈夫以外的男人碰过自己的身体，用力推开赵宇的身体，说道：“不用，我自己能够回家。”
　　说完步伐凌乱的向前走。
　　赵宇那会放过面前这只美艳猎物，淫邪表情在他脸上一闪而过，跟了上去。
　　突然，郑如烟走路一个不稳，身体向左一侧，眼见要倒地的时候，喝多了酒，有点迷糊的郑如烟突然感觉到自己被一只强有力的手抱住了，勉强的睁开双眼，入眼的是一张眉清目秀的脸，男子带着黑边方框眼镜，一脸的淡笑表情，给人一种斯文与好感感觉。
　　“如烟，你连走路都不稳，就让我送你回去吧，我想你那个他，应该不会介意地。”
　　赵宇把那个他三个字咬的比较重，让郑如烟听的清楚点。
　　“好，那你就送我回家吧。”
　　郑如烟犹豫了会说道。
　　赵宇没有看见郑如烟说完话之后，脸上露出了伤心表情，此刻的她都在为郑如烟让自己送她回家而高兴，欢喜。
　　手臂经过郑如烟的背，搂住她另一边的手，赵宇带着她缓慢向出口方向走去。
　　一路上，赵宇迎接着酒吧那些男人羡慕，嫉妒等目光。赵宇明白他们羡慕什么，嫉妒什么，带着郑如烟走出了酒吧大门。
　　“黄三，那妞出酒吧了，你打电话通知老大了吗？”
　　一个打扮一看就知道不是好东西的青年对身边一个青年说道。
　　那个叫黄三的青年打扮的也不怎么样，满头黄发，一脸拽样，以为别人不知道他是流氓。
　　“告诉了，老大已经带了十几个兄弟在外面等了，这妞一出去肯定会落入老大的手里。”
　　“废话！那个傻妞，刚才叫她过来陪老大竟然不肯，如果不是顾忌这是天道帮的地盘，老子早就给那个傻妞一巴掌了。”
　　刚才说话的男子显然很生气，对自己刚才过去被郑如烟拒绝感到很生气，很丢脸。
　　“对了，那个抱着傻妞出去的男的是谁，你认识吗？”
　　青年看着黄三问道。
　　“不认识，估计不是在道上混得吧。”
　　黄三不确定说道。
　　“你把他跟那个傻妞一起出去，告诉老大了？”
　　“告诉了，老大说明白。”
　　“好了，不说这个，今天晚上我们也去找个饥渴女人玩玩吧，嘿嘿。”
　　黄三的脸上逐渐露出是男人都明白的淫邪笑容。……
　　由于夏天的关系，虽然已是夜晚，但是天气依然感觉闷热，走出酒吧大门的时候，赵宇的身上已是汗水夹背。
　　“***，这个女不光气质成熟，妩媚，高贵，没想到身材也这么好，丰满均匀，没有一丝赘肉！连皮肤都光滑无比，赚了，今天晚上出来玩赚了！”
　　由于赵宇搂抱着郑如烟的身体，两人身体自然亲密的接触，他能够感受到从郑如烟身上传来那种柔嫩，舒服感觉。
　　虽然郑如烟喝了很多酒，醉了，神智迷迷糊糊，但也不是全醉，全迷糊，知道赵宇抱着他，想到他刚才为自己讲笑话，逗自己开心的一幕，郑如烟对赵宇的好感不由急剧增加，性感的嘴角不由微微翘了起来。
　　突然，赵宇停下了脚步，目光看向前面，眼中闪着笑意的目光。
　　“好久没有遇见这种事，没想到刚来HZ就遇到了。”
　　在离赵宇他们所站位子三四十米远的地方出现了十三四个人，年龄都在二十岁左右，打扮的都是流里流气，不是黄发，就是耳朵上带耳环，脸上更是拽样表情，一看就不知道他们不是什么好东西。手中拿着棍子，砍刀之类的武器，来势汹汹，向他们逼近。
　　“赵宇，怎么停下不走了？”
　　郑如烟睁开朦胧的眼睛，看着他说。
　　“有人过来了。”
　　赵宇微翘嘴唇说道。
　　郑如烟神色愣了一下，赵宇微翘嘴唇的样子，让她在他的身上感觉到了另一种气质，洒脱！目光向前看去，见他们来势汹汹的样子，脸上不由出现担心，害怕之色。
　　“小子，识相的放下你手中的小妞，马上给我滚，不然不要怪我没有给过你机会！”
　　一个身穿短袖衬衫，黑色长裤，打扮流里流气，嘴角叼着烟，一副拽了二百五似的青年看着赵宇说道。
　　“小子？”
　　赵宇愣了一下，他恍然想起离上次被叫‘小子’这个称呼已经是很久以前的事情，看着青年叼烟，一副我很拽的样子，他笑了。
　　赵宇像是没有看见他们似的，把嘴凑到郑如烟的面前，笑道：“如烟，你听见他说的话了吗？”
　　近距离的接触，赵宇问道了从郑如烟身上传来的香水味与酒气。
　　“我又不是聋子，当然听见了，你是不是想拉下我不管？”
　　郑如烟一脸嗔样看着他。
　　看着郑如烟眉宇间流露出的妩媚神情，吊带裙里那露出的黑色蕾丝胸罩与雪白胸脯，激起了赵宇体内多日没有发泄过的欲望之火，邪笑道：“当然不会了，就算我死，我也会变成鬼保护你。”
　　“哼，油嘴滑舌，也不知道你用这话跟多少女人说过，骗过多少女孩子。”
　　郑如烟感觉心中一阵暖意，说道：“我怕到时候他们拿刀砍过来的时候，吓都吓死你，不顾我就跑了。”
　　“不会！绝对不会！”
　　看见赵宇那副认真无比的样子，郑如烟的脸上露出了笑容，笑的很甜美，很妩媚，心情突然感觉变的很轻松，很快乐，说道：“你还是抓紧时间跑吧，她们要的是我。”
　　“不！”
　　赵宇看着她笑着说：“只要你亲吻我一下，我保真有信心打倒他们！”
　　从赵宇一开始想坐在她那里，郑如烟就知道他接触自己有目的，此刻听见他说的话，知道他也是贪恋自己的美色，不过他对赵宇的印象很好，这个男人虽然对自己有目的，贪恋自己的美色，不过确实给自己带来的快乐心情，而且她……
　　“啵！”
　　郑如烟性感红唇在赵宇的脸上亲吻了一下，印上一个浅浅红色唇印，脸色通红看着他说：“我亲你了，这下你有信心了吧。”
　　“有！”
　　赵宇的脸上满是高兴之色，知道怀中这个女人的思想不是很保守，目光看向对面那个刚才还是一脸拽样，现在变得愤怒的青年，笑道：“小子，你是那根葱，那颗蒜，快点报上你们的狗名，让主人知道一下。”
　　“扑哧！”
　　赵宇的话，再次逗乐了郑如烟，没想到面对十几个手拿棍棒，砍刀的混混，这个男人竟然还敢这样说，心里隐隐为他担心。
　　“大坏蛋，你这样说他们，难道不怕他们一生气把你砍成十八节？”
　　“怕什么。”
　　赵宇看着郑如烟笑道：“为美女服务，做鬼也值得。”
　　说完这句话，惹来郑如烟一个妩媚白眼。
　　“小子，你这是自寻死路！”
　　对面青年的脸色一片铁青！对身后属下命令喝道：“上！杀了这个混蛋，奖赏五万块！”
　　重赏之下必有勇夫，十几个小混混的脸上顿时露出激动，高兴，狂喜之色，拿着棒棍，砍刀，像是吃错药似的，疯狂冲过来。
　　“你怎么还不跑，难道想被砍死啊？”
　　见赵宇一脸微笑站在这一动不动，没有跑的意思，绕是经过大风大浪的郑如烟，脸上也不由露出焦急，担心之色，神智清醒了点。
　　“十几个小混混，有我在不用怕。”
　　赵宇给了她一个安心的眼神。
　　郑如烟的目光开始变的迷离，她开始有点看不懂这个青年，如果不是知道这个青年不是个傻子，她还真会把他当成傻子看，那有人会站着等别人砍，隐隐感觉他不是个普通人。
　　见赵宇站在那里一动不动，像是等着他们砍似的，十几个小混混心里大骂赵宇是傻蛋的同时，同时更加拼命的跑，都想第一个冲到他的面前，砍倒赵宇，得到奖赏。
　　就在最前面，一个拿刀的小混混要砍到赵宇，满脸高兴之色时，赵宇在这个时候动了，身体微微向左一挪，来势汹汹砍过来的刀就这样被他躲避过去！在小混混不可思议的目光中，赵宇一只捏起的拳头轰在了他的肚子上！
　　“哇~~”赵宇这一拳的力量很大，一拳轰出，那个小混混竟然飞了出去！像个断了线的风筝，倒在四五米远，满脸痛苦表情，口中更是吐血不止！
　　“哇~”小混混狂吐一口鲜血，两眼一番，晕了过去。
　　突如其来的变故，让所有冲过来小混混都停止住了脚下动作，惊愕的看着倒在远处的兄弟，连原本一脸拽样，像是吃定赵宇的青年，此时面色也变了，变得很难看，很难看！
　　“靠，这么不坚打啊。对了，你们都站在那里干什么呢，上啊，砍倒我啊，砍倒我，你们就有五万块奖金拿啊！”
　　“他妈的，好久没有活动身体了，也不知道死老头现在挂了没有，跑路没有告诉他一声，不知道他知道后会不会把自己关进小黑屋……”
　　赵宇的声音让现场呆住的人都回过神来，他们看赵宇的目光变了，不在是高兴，为了得到金钱兴奋，激动的目光，而是恐惧，害怕，对面前这个看上去斯斯文文，面色清秀的男子产生了恐惧，害怕之意。
　　此时从吃惊中回过神的郑如烟，看赵宇的目光变了，发生了变化，“他到底是什么人，瘦瘦的身体为什么会有这么强大的力量，竟然能用拳头把人打飞出去！”
　　“如果你们不来，那我可要来了。”
　　在十几个混混和青年恐惧，害怕目光注视下，赵宇带着郑如烟来到青年的面前。
　　“如烟，你说如何处置他？”
　　赵宇面带笑容看着她说道。
　　“随你。”
　　郑如烟一脸微笑的看着他，那自信表情感染了她，神秘的身份吸引着她。
　　“啪！”
　　青年的脸上出现了一个显明的五指掌印，鲜血从他的嘴角处流了出来。
　　“这个巴掌是我提醒你，没有实力的时候，最后不要出来装逼，不然你会死的很难看，很难看！”
　　赵宇带着郑如烟走了，他没有赶尽杀绝，毕竟自己跟他们无怨无仇，他们不过是听命于那个青年，教训青年就够了。


第05章 欲望，理智
　　夏天，由于天气炎热，到晚上十二点，空气还很闷热，除了那些夜猫子活动之外，街上还能够零零散散看到老人，手拉手男女活动的身影。
　　“呕，呕……”
　　马路边上一颗树前，一个波浪秀发，身穿紫色吊带裙的女性，一只手扶着树干，另一只捂着胸口在呕吐。
　　“叫你刚才不要喝这么多，你不听我的话，现在吐了吧。”
　　赵宇一只手放在郑如烟的背上上下抚摸，让她吐的更顺，对她说道。
　　“难道你不喜欢我喝多吗？”
　　郑如烟转头看着赵宇，似笑非笑的看着他说。
　　“我，我哪有想你喝多啊。”
　　赵宇被看的说话卡壳。
　　“现在感觉好点了吗？”
　　“好多了，帮我拿一下纸巾，在包里。”
　　郑如烟刚才把手包交给赵宇拿。
　　打开包，一股香气就从里面冒了出来，把手伸入里面，赵宇就碰到女性化妆品，卫生巾之类的女性用品，拿出纸巾放到她的面前。
　　“谢谢。”
　　郑如烟抽出一张然后交还给赵宇。
　　“呕……”
　　“哗啦啦~~~”就在郑如烟拿纸巾擦嘴时，她又吐了，树干下，已经被她吐了一大堆异物，估计今天晚上吃的，喝的，都吐出来了。
　　“赵宇，抱我一下。”
　　吐完之后，郑如烟说道，听语气，她现在很虚弱。
　　美女有命，赵宇怎么会拒绝呢，张开双手从身后搂抱住她的身体，美人入怀，对十几天没有吃到肉的大色狼来说，诱惑无限，小兄弟顿时被刺激的高高顶起。
　　“嗯…”
　　郑如烟的脸上先是皱起眉头，接着面红耳赤，作为过来人，她知道顶在臀屁上坚硬的东西是什么。她的心里有种渴望，一种渴望了很久，但是又害怕，又担心……
　　转过头，看着赵宇那张眉清目秀的脸，郑如烟犹豫不决。
　　“如烟，你怎么了？”
　　看着郑如烟犹豫不决的表情，赵宇说道。
　　“赵宇，今天晚上我不想回家，我去你那住一晚，行吗？”
　　郑如烟小声的说。
　　郑如烟的话让赵宇激动，高兴不已，面色平静，笑道：“行。不过我刚到HZ，还没有找到住的地方，现在住在一家旅店。”
　　“你不是HZ人？”
　　郑如烟那朦胧样子的眼神很吸引人，让人有种呵护，去爱护她，保护她的感觉。
　　“嗯，我是WZ人。”
　　赵宇住的旅店离酒吧不远，没有坐车，赵宇一路幸福，享受着郑如烟身上传来的阵阵柔嫩感，带着她来到了旅店。
　　“先生，请你等一下。”
　　坐在柜台后面的青年叫住了赵宇。
　　“有什么事吗？”
　　赵宇看着他说。
　　“请问先生，你是住那个房间？”
　　“305房间，怎了？”
　　“那这位小姐也是住305房间？”
　　“不是，她是我朋友，刚才在酒吧喝多了点，今天晚上要住在这，有问题吗？”
　　“是这样的，如果客人带朋友来旅店住，需要登记一下，不然……”
　　“麻烦，登记什么，难道以为我们是小偷吗？”
　　赵宇的脸上皱起眉头，有点不耐烦了。
　　“好了赵宇，人家也只是公事公办，你就不要为难他了。”
　　郑如烟眼波如梦，看着他娇笑说：“我的身份证在包里，你拿给他登记一下。”
　　在包里找了一会儿，赵宇把身份证交给那名青年，登记完还回来之后上楼了。
　　“**，那女的真的是四十五岁的女人吗？”
　　青年双眼瞪大的看着电脑屏幕上郑如烟的身份号码。
　　“这***也太胡扯了吧，那女的怎么看也就二十五六岁左右，怎么会是四十五岁！”
　　“**，那女的该不会是用假身份证吧，不然身份证的号码跟现实年龄差距这么大！”
　　“不行，我得找大伯去！”……
　　“赵宇，今天晚上可能要麻烦你了。”
　　房间里，靠在床上的郑如烟，媚眼如丝看着他微笑说。
　　“你我之间，虽然认识不久，但也算朋友吧，何须说这么客气的话。”
　　赵宇坐在椅子上，看着她微笑说。
　　“今天晚上吐了这么多，身上，衣服都弄脏了，我想洗澡，你去帮我放水好吗？”
　　激动！兴奋！今天晚上最美好的时刻即将来临了！
　　赵宇的小兄弟顿时一挺，脑海中想着郑如烟紫色吊带裙里的雪白肌肤，黑色蕾丝胸罩里的乳房，血液顿时沸腾起来。
　　“好，你在这等一下，我去给你放水。”
　　看着赵宇急忙进入浴室的情景，郑如烟想到刚才在酒吧门前的一幕，男子身上透露出的那份强大自信气势，深深吸引着她。
　　幽默，豪爽，斯文，霸道，到底那个才是他的真名目？
　　“如烟，你在想什么呢？”
　　赵宇突然的话声吓了郑如烟一跳，面对面近距离的接触，男人那眉清目秀的脸清晰的出现在她的双眼里，异常鲜明，清楚。
　　“你干什么啊，吓死我了。”
　　郑如烟妩媚的白了他一眼，娇嗔说道。
　　“如烟，你真漂亮！”
　　赵宇突然抓住郑如烟那两只雪白纤手。
　　在赵宇那炯炯有神目光注视下，郑如烟感觉自己面色发烫，心里羞涩不已，纤手轻轻抽了抽，见他牢牢抓住，放弃了抽动，低下了头，心，就像小鹿似的在跳动。
　　见郑如烟没有激烈反抗，赵宇知道有戏，身体慢慢的向她逼近，女人身上散发出的香水味和酒气，不断的传入到他的鼻子里。
　　随着赵宇身体逐渐的靠近，男性的气息逐渐逼进，郑如烟的身体不由在不断退后，无路可退之下，终于倒在了床上。
　　看着身下这个面色娇红，气质成熟，妩媚中带着高贵的女子，赵宇体内的血液被激活了，恨不得马上撒去郑如烟身上的衣服，舔遍她全身雪白的肌肤。
　　“赵宇，你不要这样。”
　　郑如烟发出轻如蚊子飞过时发出的声音，还好距离近，而且他耳朵比较好使，听清楚了她说的话。
　　对这个带给自己快乐，愉快心情的青年，她对他确实产生了好感，他开始的豪爽，说笑话时的幽默，每次用手提眼镜时的斯文样子，面对十几个拿刀棍来势汹汹的混混，他身上透露出的自信，沉稳！在出手那一刻的霸道力量！这些组合深深的吸引着她的心，那颗孤独多年，寂寞多年的心！
　　“为什么不要？”
　　近距离的面对，鼻与鼻的接触，赵宇在她的脸上看到了她此刻内心那羞涩，复杂的活动心情。
　　“你是不是怕出轨之后被他知道？你放心，我们只玩一夜情，过了这一夜，明天我们各奔东西，就算有一天我们见了面，也当作不认识，不会有人知道的。”
　　身体压在郑如烟的身上，那对顶在胸部的乳房传来的快感，让赵宇恨不得脱下这个女人身上所有的衣服，痛痛快快干她一场，发泄半个多月积累下来的欲望。
　　“一夜情！你是不是把我当作一个随便女人？”
　　郑如烟面无表情看着赵宇，眼眸中逐渐出现云雾。
　　“你想怎么样？不玩一夜情，难道一辈子都缠着对方……”
　　“啪！”
　　赵宇的‘吗’字还没有说完，脸上就挨了郑如烟一个巴掌，五指印清晰可见，可见她用了多大力气打下这个巴掌。
　　“滚！你给我滚下来，我不想看见你这个混蛋！呜呜~~~”泪水在郑如烟的眼眶中流淌，她感觉自己的心现在很疼，好难受，就像被刀刺了，割去……
　　进出酒吧，她也听过酒吧里一些关于女人跟男人发生那些所谓一夜情的性欲，有人或许只为了性欲，痛痛快快的激情，然而第二天两人各奔东西，见面的时候也当不认识，她不想！她不是一个随便的女人！她是一个洁身自爱的女人，当喜欢一个男人，男人得到她的身体之后，她会永远，永远的跟着他，直到他死去！她不想自己是那种荡妇，身体随便被男人践踏，只为了性欲，追求那种痛快感觉。
　　“你打我。”
　　赵宇捂着脸，愣愣的看着郑如烟。
　　“打你怎么了，有种你杀了我啊！”
　　郑如烟大声说道，她原本以为这个给自己好感的男子将会跟自己在一起，走完一生，没有想这只不过是自己的一厢情愿，他看上的是自己的容貌，在酒吧搭讪自己，只不过是想玩自己的身体，玩过之后消失，不是那种永久，永久，走完一生的感情。
　　“呜呜……”
　　郑如烟的哭声让赵宇回过神来，看着她泪流满面的样子，看见女人泪就心慌的他慌了，急忙说道：“如烟，你怎么了，好好的怎么哭了？”
　　“你滚！你这个混蛋！我看错你了，你给我滚啊！”
　　郑如烟甩开赵宇的手，大声的哭泣。
　　紧紧握住郑如烟的手，赵宇突然想到了什么，一件往事的情景出现在他的脑海里。
　　“赵宇，你滚！你给我滚你啊！我恨你，我恨你这个混蛋！”
　　一个全身赤裸，双手捂着胸部，泪水满面的女孩，看着靠在床上抽着烟的男孩吼道。
　　“你哭个屁啊，烦死人了。是你自愿把身体给我的，你情我愿，我又没有逼你，你又不是不知道我是什么德行。”
　　说完男孩接着抽烟。
　　“是我自愿的，但是你知道你昨天对我说过什么吗？”
　　女孩泪眼婆娑的看着男孩。
　　“我跟你说什么了？我怎么不知道？”
　　男孩歪头看着她，丝毫没有同情女孩哭泣的样子。
　　“你昨天对我说，唐丽娜，我喜欢你，我要你做我生命里的女人，你知不知道我当时有多开心，多快乐，你知不知道为了这句话，我等了多久！”……
　　“赵宇，我恨你，我恨你！今生如果在让我唐丽娜见到你，我一定会让你生不如死！”
　　女孩把死字咬的紧紧说出，赤裸着身体走出了房间。……
　　“啪！”
　　“畜牲，你这样对丽娜，你叫我以后怎么面对她父母，你叫我怎么有脸面面对丽娜！”
　　一个中年男子，面色无比愤怒看着倒在地上，嘴角留着鲜血的男孩。
　　“你怎么面对他们，是你的事情，管我什么事，老爸，如果没事我走了。”
　　男孩没有‘生气’，好像没有灵魂，犹如是一具披着人壳的僵尸。……
　　“你喜欢我？”
　　赵宇愣愣的看着郑如烟说出这四个字。
　　郑如烟停住了挣扎，像被武林小说中的高手点了穴似的，停住了哭泣，泪水依然在她眼眶里打转。
　　看着郑如烟不说话，泪水不停从眼眶中夺目而出的样子，赵宇可以用百分之九十九的肯定，这个跟自己在酒吧里认识的女人喜欢上了自己。
　　赵宇的上身开始逐渐往下靠近，伸出口中舌头轻轻舔吻被泪水流过的痕迹，两只手脱去吊带裙两边的吊带……
　　“你想做什么！”
　　郑如烟抓住赵宇的两只手。
　　看着郑如烟目光冷冷的样子，赵宇笑了，笑的很高兴，说道：“如烟，你是不是喜欢上我了。”
　　虽然郑如烟很争气，压抑那狂跳的心，但是脸蛋上不由自主的浮现出了红晕之色，让人一看就明白意思。
　　赵宇在她发愣时，接着脱去吊群的吊带，露出黑色，性感蕾丝乳罩，赛比冰雪的肌肤……
　　“自己喜欢上他了吗？小倩，我怎么跟小倩交代，我怎么跟小倩她爸爸交代，我……”
　　“行，为什么不行，你都守寡这么多年了，小倩事业上又异常红火，你也应该享受，享受‘幸福’生活……”
　　“不行！自己不能跟他在一起，自己的年龄都足以做他妈妈了……”
　　“这有什么关系，男欢女爱，天经地义……”
　　此时，郑如烟的脑海中出现两个意识，一个是纯洁意识，一个是邪恶意识，一个叫她保守自己，一个叫她出轨，欲望，理智，在交织着……


第06章 激情少妇
　　“如烟，你在想什么？”
　　赵宇那带着温柔的话语传来，郑如烟脑海中天使与恶魔交织的意识回来了，马上注意到自己身上的吊带裙被脱到了下半身。
　　郑如烟没有哭骂，打闹，目光痴痴的看着这张不是英俊，但让她难以忘记的脸，伸手轻轻的在上面抚摸。
　　“罢了，你想玩一夜情就一夜情吧，今天晚上过后，就当我的生命中没有出现过你这个男人。”
　　伤心，难过，郑如烟现在是恨不得找个地方躲起来，痛哭一场。
　　“嘿嘿，谁说我只跟你玩一夜情了。”
　　赵宇邪笑看着她。
　　“那你还想怎么样？”
　　“我不光跟你玩一夜情，我还要跟你玩两夜情，三夜情，四夜情……直到我们玩的在也玩不动的时候。”
　　“啊！”
　　此刻，郑如烟的脸色已经通红无比，像个熟透了的红苹果，让人看了都想在上面咬上那么一口。
　　“你，你是说要跟我一辈子在一起？”
　　如果她刚才的心情是阴天，那现在她的心情就是晴天，阳光明媚，高兴，羞涩之色全部显示在脸上。
　　“嗯。”
　　“如烟，有些话如果不告诉你，我总觉得自己对你有种愧疚感。”
　　“什么话？”
　　“其实，我这个人不像你想象中那么好，值得你去爱。我这个人很花心，而且玩过的女人也不少，如果你想跟我在一起，就必须要做好我跟其他女人在一起的心里准备，包括我跟别的女人上床！”
　　赵宇跟郑如烟说这些，是不想自己对她有什么愧疚感，因为他在上女人之情，都会把这话跟她们说，愿意，不愿意有她们自己选择，不过最后……
　　赵宇双眼紧紧盯着郑如烟面目上的表情，心里既紧张，又害怕，他能够感觉到这个女人是喜欢上自己了，面对这个气质成熟，妩媚中带着高贵的女人，他有点心动了。
　　郑如烟面目上的表情凝固住，过了一会儿才松动，发现赵宇脸上那紧张，害怕的表情，脸上不由露出了笑容，心想：“原来这个家伙也知道担心，害怕啊。”
　　“小宇，我也有件事要跟你说，我怕自己不跟你说这件事，我的心里也会觉得内疚。”
　　“什么事？”
　　“我问你，你看我的样子像是多少岁的女人？”
　　郑如烟面带笑容看着他，对于赵宇两只手在她身上抚摸，没有阻止。
　　“二十五六岁吧。”
　　赵宇想也没想说道。
　　“错！我给你三次机会，如果你猜对了，我就给你一个吻。”
　　“好！”
　　赵宇笑道：“你让我想一下。”
　　“二十八岁？”
　　赵宇想了一下说道。
　　“错！”
　　你还拥有两次机会。
　　“晕，如烟，你能不能给点提示，你的年龄是大于二十八，还是小于二十八？”
　　“大于二十八。”
　　“三十一岁？”
　　赵宇想了两分多钟，给出这个让他觉得有点不现实的数字，因为这个数字跟郑如烟的年龄不符合。
　　“错！”
　　郑如烟微笑说：“你还有最后一次机会。”
　　“三十一岁还错？”
　　赵宇说道：“年龄是大于三十一，还是小于三十一？”
　　“大，大于三十一。”
　　“什么？大于三十一？”
　　赵宇惊讶，目瞪口呆的看着郑如烟，没想到她的年龄竟然会大于三十一岁！
　　“你是不是觉得我老？”
　　郑如烟小心翼翼问道。
　　“老？这世界上其实有两种‘老’的说话。”
　　“那两种？”
　　郑如烟被勾起了兴趣。
　　“一种是我们最长见的年龄老化，那是表现在人的表面。还有一种是心老！如果你的年龄老，但你还保持着一颗年轻人的心，那你应该不是老人。”
　　“那应该是什么？”
　　“老顽童呗！”
　　“扑哧！”
　　“你这个家伙，就知道逗人家玩，不过人家很开心，奖励你一个吻。”
　　“啵！”
　　看着郑如烟那幸福，高兴的样子，回想往事，原本有点懊悔，痛苦的心也随之快乐起来。
　　“如烟，你说我现在是叫你名字，还是叫你姐姐好？”
　　享受着躺在郑如烟身上那种舒服感觉，吸闻着离鼻子不到五厘米远乳房上散发出的体香，赵宇笑道。
　　“你想怎么叫我？”
　　郑如烟心里有点担忧，担忧赵宇知道她真实年龄之后，会……
　　“姐姐吧，我从小就希望有个姐姐，能够照顾我，可惜老爸，老妈只生下我一个，害得我没有感受被姐姐照顾的感觉。”
　　看着赵宇脸上流露出的小孩子那副依恋表情，郑如烟笑着轻轻抚摸他的脸。
　　“姐姐，我猜你有三十五岁！”
　　赵宇双眼紧紧盯着郑如烟，说道：“姐姐，这回我猜对了吗？”
　　郑如烟没有回答他的话，心里那担忧的心情让她不知道怎么跟赵宇说，“你去拿姐姐的身份证，自己看吧。”
　　郑如烟歪头过不在看他。
　　虽然奇怪郑如烟怎么不回答，要自己看身份证，不过赵宇也没有多想，拿过她的包，拿出包里的身份证。
　　“19……4，4，45岁！”
　　赵宇的眼睛对着身份证瞪的越来越大，让不知情的人还以为他要吃人呢。
　　“姐姐，你有四十五岁！”
　　赵宇一脸不敢相信表情看着把头转头里面的郑如烟。
　　他太吃惊了，太吃惊郑如烟的年龄。如果有人告诉他郑如烟的年龄是二十九岁，他能够接受，毕竟有的人在年龄上和容貌上有些差距，老妈就是个例子，一个四十四岁的女人，看起来才三十出头。但是他没有想到郑如烟的年龄不光比老妈还大上一岁，而且看上去还年轻了好几岁！
　　“小宇，你是不是很难接受姐姐是个这么大年纪的女人？”
　　郑如烟面带伤心，幽幽看着他说。
　　“姐姐，你在说什么话？谁说我接受不了你了。”
　　赵宇看着她说：“如果你的外表是个四五十的女人，我或许不会喜欢你，可能你自己也觉得自己老，不会去酒吧，那样我们可能不会遇见。
　　“但是你现在的样子，外表看上去才二十五六岁，真实年龄虽然四十五了，但这有什么关系！在说男欢女爱，天经地义，好像几年前，我们国家电视里不是播放了一个从美国回来的什么狗屁生物学家，七八十岁的老头，娶了一个三十多岁的女人做老婆的新闻，在当时轰动一时，一些网友说，那老头浪费国家女性资源，不如把‘芙蓉姐姐’嫁给她云云的，当时逗死我了。”
　　“咯咯，那个新闻姐姐当时也看过，但是姐姐怕……”
　　“有我在，你怕什么？”
　　“我就是怕你有一天不要我，离开我。”
　　“放心，像你这么漂亮的少妇，作为新世纪的头号大色狼，我是不会放弃了，好姐姐，夜深了，我们开始吧，嘎嘎~”看着赵宇表现出来的色狼样，郑如烟妩媚的了他一眼，面色羞红，逐渐闭上了眼睛。
　　“姐姐，你真美。”
　　赵宇的脸在离郑如烟脸面四五厘米的地方停了下来，女人那扑面而来的呼吸喷洒在他的脸上。同时，赵宇的两只手放在那如冰雪般白的肌肤上，轻轻抚摸……
　　郑如烟芳心鹿撞，在赵宇双手抚摸之下，浑身逐渐发烫，娇喘连连，听见赵宇的话，面色更是通红无比。
　　“小坏蛋，就知道欺负姐姐，摸够了没有。”
　　赵宇看着郑如烟媚眼含春，情不自禁的吻住她的樱唇，郑如烟既羞又喜，欲拒还迎，春心荡漾，半推半就……
　　“小坏蛋，亲也亲过了，摸也摸过了，可以放开姐姐了吧。”
　　郑如烟眉宇含春，娇喘连连看着赵宇说。
　　肉体的接触，使他下体的小兄弟已经硬的犹如长棍，那会这么轻易的放过她，手上依然接着抚摸，嘴唇不停的亲吻郑如烟那裸露在外面的肌肤。
　　手臂，胸膛，腋窝，脸蛋，肚皮……这些地方赵宇一个不放过，亲了个遍。
　　“小坏蛋，你想干什么。”
　　发觉赵宇的双眼直勾勾看着下面，郑如烟双手下意识挡在双腿间中间，双眼朦胧，眼里一片水汪汪的春露。
　　“嘿嘿，难道姐姐你看不出我想做什么吗？”
　　狂热的亲吻郑如烟的玉颈，耳坠，赵宇的手隔着蕾丝胸罩不断的揉捏……
　　多年的寡妇生活沉淀下了无数的欲火，在这一刻被逐渐的点亮，陷入欲火的包围，郑如烟开始疯狂，不断回击赵宇的招数，浪声不断……
　　脱去郑如烟身上的裙衣，分开她的玉腿，赵宇的小兄弟势如破竹撞门而入，房间里顿时响起郑如烟的叫声，里面包含了痛苦，多年的寂寞，快乐……
　　这一夜，郑如烟尝到了以前从没有过的激情，那是一种既让你痛苦的想死，但又不舍……
　　今天第二更，喜欢的朋友收藏，投票，给无双一点动力吧~~~


第07章 娇妻成干妈
　　日出东方，明媚的阳光透过玻璃跟窗帘照射进房间。
　　床上，一对上身无遮盖物的男女躺在上面，男的眉清目秀，女的艳丽无暇，头枕在男人的胳膊，脸朝内，沉睡着……
　　“哈~~~~”睁开眼睛，赵宇打了一个长长哈气，转头看着把头枕在自己胳膊上睡熟的郑如烟，想到两人昨天晚上那激烈，疯狂的活动，脸上不由挂起了淫荡的笑容。
　　昨天晚上，在赵宇的抚摸之下，压抑多年的郑如烟最终动情了……从两人肉体结合开始到最后，赵宇至少不下三四次把液体射入到她的体内，而郑如烟更是被他弄的泄了不知道多少次，当两女累的实在不行之后，才到此为止，而那时已是半夜三点……
　　伸手轻轻抚摸郑如烟睡熟时那副淡笑，温柔的脸，赵宇的心里说不出的平静与异常的舒服感，这种感觉，他感觉已经很少出现，距离上一次，大概是在两年……
　　“咕噜咕噜~”赵宇的肚子，这时候发出抗议的声音。
　　见郑如烟睡熟，没有醒过来，赵宇把她的头挪到枕头上，然后为她盖上白色毯子，从床上下来，拿出放在包里最后一条内裤进入到了浴室。
　　洗涮完毕之后，见郑如烟还躺在床上睡觉，赵宇穿上衣服，出了门。
　　当赵宇走过门口柜台的时候，柜台后面坐着一老一少，看他的目光，他总觉得怪怪。
　　“大伯，就是他，就是他昨天晚上带着一个女人去了他的房间。”
　　那个少的就是昨天晚上看门的青年。
　　“大伯，你说他大半夜的带着一个女来我们旅店睡，你说他们会不会在我们店里做淫秽事情？最近，我听我一个同学说，公安局现在查这个查的很紧，如果被发现，我怕我们店……”
　　那个大伯被青年说的脸上露出紧张表情，这旅店，可是他的命根子，如果被公安局发现他的旅店里有淫秽色情活动，封了，那时候他哭都来不及了。
　　“小茂，你在这里看着店，大伯上去看看。”……
　　从睡梦中逐渐苏醒过来，郑如烟感觉自己浑身上下疼痛，有种散架了感觉，想到自己昨天晚上跟赵宇在床上疯狂的变化着各种做爱姿势，脸色顿时通红，内心羞涩，甜蜜……
　　突然，郑如烟感觉身边缺少了什么东西，睁开眼眸，双手撑在席梦思上坐起，目光瞪大的看着昨天晚上还睡在她身边男子，现在已经消失不见了。
　　泪水从她的眼眶中夺目而出，一只纤手捂着嘴，呜呜的哭了起来。
　　“他走了，他丢下自己走了……”
　　“赵宇，我恨你！我恨你……”
　　“砰！砰！”
　　这时，门外响起了敲门的声音，郑如烟止住了哭泣的泪水，破哭而笑。
　　“他没有走，他没有走……”
　　郑如烟激动的从床上下来，跑过去想开门，但是凉爽的感觉让她意识到自己现在全身赤裸，没穿衣服，脸色不由一红，赶紧拿起扔在地上的蕾丝胸罩，吊带裙穿上，顾不得脸上的泪水，急忙跑过去开门。
　　“赵宇，你回来了！”
　　当郑如烟带着满腔的欢喜打开房门，她失望了，出现在她面前的不是赵宇，是一个中年男人。
　　当郑如烟出现在旅店老板的面前，他的目光不由猛的一亮，呼吸开始急促，好像快要窒息，血液明显在加速。
　　虽然他生长在HZ这座大都市，但是他那见过像郑如烟这么漂亮，美丽的女人！尤其她哭过之后，脸上没有擦去的泪水，让人看了不由心疼，忍不住有种把她抱在怀里呵护的想法。
　　“你是谁！”
　　注意到旅店老板的样子，郑如烟的表情冷了下来，冷冷的看着他，心里暗想：“好险，幸好自己开门的时候穿了衣服，不然自己就被他看光了。”
　　“我，我是这家旅店的老板……”
　　“出什么事了？”
　　听着这个熟悉无比的声音，郑如烟的身体不由僵硬住了，目光一点点的看向从声音传来的方向，当看见那个熟悉无比，让她刻骨铭心，永远难以难忘的男子时，她再也止不住对赵宇的思念，泪水再次夺目而出，“哇”的一声，向赵宇扑了过去，“呜呜~”开始哭泣。
　　赵宇慌了，面对郑如烟的哭泣，他慌了，亲吻着郑如烟的脸颊，柔声说：“好姐姐，不要哭，是不是出什么事了，你告诉我，我帮你解决。”
　　赵宇突然想到什么，目光看向站在门口看着他们的旅店老板，眼中透露出让人胆颤的杀气！
　　“你对如烟做了什么！”
　　面对赵宇那杀人的目光，旅店老板早就胆怯了，听见他那寒冷无比的声音，身体一抖，一个没站稳，竟然坐到了地上。
　　“我，我没有做什么，我，我只是……”
　　“小宇，不关他的事，我们先进去吧。”
　　郑如烟面带泪痕，抬头看着他抽泣说。
　　郑如烟的样子看的赵宇心疼不已，忍不住伸出舌头舔吻她那低落出的泪水。
　　郑如烟面色顿时通红，露出了羞涩表情，加上脸上还没有干的泪水，呈现出一番别样美态。
　　“好姐姐，到底出了什么事，好好的，你怎么哭了？”
　　赵宇单手搂抱着郑如烟，让她坐到床上，看着她说道。
　　“还不是你这个小坏蛋那我弄哭的。”
　　郑如烟面色红晕，看着他嗔道。
　　“我？关我什么事？”
　　“我起来的时候，发现你已经不在床上了，以为你不要我，跑了，所以就，就哭了。”
　　说完，郑如烟已经羞的低下了头，心里恨不得想找个地方躲起来。
　　赵宇愣了一下，随后脸上露出笑容，搂抱着郑如烟的身体，捏住她的下巴，看着她脸上的羞态，嗔样，忍不住吻住她的红唇……
　　“小宇，你刚才去那里了？”
　　郑如烟的身体靠在赵宇的怀里，脸色娇艳，抬头看着他喘气连连说道。
　　“给我们买早餐去了。”
　　赵宇笑道。……
　　两人吃了早餐，靠在床上搂抱在一起，静静的享受着这份温馨，幸福的感觉。
　　“小宇……”
　　“嗯，什么事姐姐？”
　　赵宇轻轻的抚摸郑如烟那如雪肌肤的纤手。
　　“你来HZ有什么打算？”
　　“打算？应该去打工。”
　　脸上浮现出淫邪笑容，把嘴凑到她的耳根旁说道：“我现在最重要的事情就是找个住的地方，我可不希望每次跟我的美艳娇妻在一起的时候，在旅店里度过。”
　　“臭美，谁是你的娇妻啊！”
　　郑如烟面颊红晕，煞是好看。
　　“小宇，既然你找住的地方，不如去我那住吧，我……”
　　“不行，难道你不怕他发现我们之间的关系？”
　　郑如烟知道赵宇担心什么，想到前夫，心里不由涌现出伤心，难过，温柔抚摸赵宇的脸，说：“姐姐知道你担心什么，不过他人已经走了，不会在回来了。”
　　赵宇是个聪明人，马上理解出郑如烟话中的意思，狂喜道：“姐姐，这是真的吗？”
　　“真的，这下你高兴了吧。”
　　郑如烟媚眼如水白了他一眼，知道他为什么这么高兴。
　　“不，不高兴，我怎么会高兴呢。”
　　赵宇收起笑容，看着郑如烟说道，但是嘴角微微的翘起流露出的笑意，让人都明白他内心的想法。
　　“好了，你就不要在我面前装了，我又没有怪你。”
　　郑如烟嗔道。
　　“姐姐，他走了有多久？”
　　“五年了。”
　　“你们之间，应该有孩子吧？”
　　赵宇迟疑了一会儿问道。
　　“有一个，二十五岁，比你大一岁。”
　　“男的，还是女的？”
　　“女的。”
　　“叫什么名字？”
　　“白冰凝。”……
　　“姐姐，我看我住你那不方便，如果冰凝知道我们之间的关系，我怕……”
　　“我都不怕，你怕什么。”
　　郑如烟一脸哀愁看着赵宇说：“你这个小坏蛋，你知不知道姐姐现在有多想你，如果你不在姐姐身边，姐姐怕自己今后生活都不知道怎么过。”
　　“但是我们之间的关系，我跟你无情无辜，如果住进你的家，我怕会被人说闲话。”
　　赵宇那想离开郑如烟，这个看上去才二十五六岁的女人，不管气质，还是身材，样样都绝对出众，他是恨不得每天抱着她睡觉，那舍得离开。
　　“小宇，姐姐突然有一个想法。”
　　郑如烟高兴说。
　　“什么想法？”
　　“我认你住做我的干儿子，这样你就跟我有关系，没人会说闲话了。”
　　赵宇有种要晕的感觉，如果自己认了郑如烟做干妈，那两人的辈分……


第08章 美女姐姐
　　陈如烟的家离旅店，如果以走路方式计算，有十五六分钟的路程。太阳一到八九点钟就开始“毒”起来，到了中午十二点，就更加“毒”了……
　　天气炎热，虽然陈如烟要走路，想多点时间跟自己在一起，但是赵宇怕阳光晒，会她会中暑，在他的坚持下，赵宇叫来一辆计程车坐了上去。
　　“司机，百合花园，谢谢。”
　　付了钱，下了车，赵宇站在阴凉的地方，看着面前这座座二三十层高建筑楼房，小区里的环境很好，假山，小池，绿色的草坪，环境非常的宜人，深呼吸的一下空气，感觉不像大马路上那种窒息感，没有一丝臭味。
　　“干妈，你家住在那里？”
　　赵宇嬉笑看着陈如烟说。
　　两人说好，在外面的时候赵宇叫她干妈，在家里，没人的时候叫她姐姐，或者名字。
　　陈如烟眼波如水，妩媚的白了一眼嬉笑的赵宇，嗔道：“不在这里，要往里走点。”
　　“干妈，你家住在这里？”
　　看着面前这栋栋别墅，赵宇面色有点惊讶看着陈如烟说道。从陈如烟的身着打扮，他能看出陈如烟家里有点钱，但是没有想到竟然这么富有，面前这些栋栋别墅，在这大都市里，以他估计至少要上百万元。
　　“怎么？觉得吃惊啊。”
　　陈如烟娇笑着说。
　　“嗯！有点吃惊，没想到姐姐竟然还是个富婆。”
　　赵宇讪笑说。
　　“富婆怎么了？难道你不喜欢吗？”
　　“喜欢！我怎么会不喜欢呢？我可是做梦都想成小白脸，嘿嘿~”“啊，死家伙，你找打！”……
　　“没有想到有人会把别墅跟楼房和在一个小区，看来这个设计师还有点头脑，不像其他设计师，就会设计单一的楼房跟别墅，笨死人了！”
　　赵宇笑着说。
　　“怎么？你懂房地产啊？”
　　陈如烟刚才被赵宇弄的脸色通红，到现在脸色还是红着，娇嗔看着她。
　　面对陈如烟这幅娇嗔，脸红的表情，赵宇不由想到了昨天晚上床上的情景，体内热血逐渐沸腾，脸色渐渐露出淫荡笑容。
　　“大色狼，你想干什么，这可是在外面，注意点。”
　　陈如烟被赵宇看的心如小鹿，蹦个不停，眼神妩媚的横了他一眼。
　　赵宇当然不会在外面对陈如烟做那些激情事情，说道：“对房地产我不懂，不过对于小区构思，设计之类的东西到是懂点。”
　　“看你吊儿郎当的样子，你还懂设计啊，你就吹吧。”
　　陈如烟信了，信赵宇的话，她这样说是在抱负他刚才对她的调戏。
　　赵宇笑了笑说：“干妈，我们先不说这些，你快点带我回家，早上我没吃饱，现在肚子又在叫了。”
　　由于陈如烟昨天晚上消耗的体力比较多，早餐买来的豆浆，油条基本上都进她的肚子，赵宇只吃了少许。
　　两人进入一座贴着108牌子的别墅小院，陈如烟从包袱里拿出钥匙，插入，在门上拧了几下，门开了。
　　陈如烟家装扮的很有品味，四周墙上以蓝色贴纸为底，贴纸上面有美人鱼，贝壳，云朵之类的图案，让人在视觉上看了就很舒服，仿佛人置身在蓝天，白云，沙滩上。
　　以大门中间为分界线，左边是厨房跟餐厅，餐厅里摆放着一个长方形玻璃桌子，能够坐十个人那种，同时桌子四边摆放了四张金属支架，但原本的坐板跟靠板都被蓝色塑料线似的东西密集代替。这种东西赵宇虽然不知道叫什么名字，但是看过，也在一些椅子上坐过，当人坐在下去的时候，它会自动伸张柔嫩度，让人坐上去很舒服，不像木板椅子坐久了会屁股疼毛病。
　　在大门的右边是个大客厅，三个能够坐三四个人的大沙发跟墙面组合成一个“口”字，墙上挂着一个四十来寸的等离子液晶电视，在它的下面摆放着一套音响组合。
　　“怎么样，感觉还行吧？”
　　关上门，陈如烟看着赵宇站在那打量着四周，双手搂抱着他的胳膊，娇笑看着他说。
　　由于陈如烟把赵宇的手臂搂在双乳之间，他马上感觉到了从乳房上传来那种柔嫩，舒服的感觉，看着陈如烟面色娇笑样子，淫笑说道：“非常舒服，尤其是姐姐的胸部，感觉更加舒服。”
　　陈如烟娇嗔白了他一眼，她当然知道男人的胳膊被自己搂抱在双乳之间，这是她故意做的，笑道：“以后就把这里当作你的第二个家，知道吗？”
　　“嗯，知道了。”
　　赵宇笑着在她的脸上亲吻了一下，心想：“这是第二个家吗？好像是第三个吧……”
　　“对了姐姐，冰凝姐呢？”
　　“现在中午十一点零五分，她应该在公司里。”
　　“她中午回来吃饭吗？”
　　“不会。她一般都在公司旁边的餐厅吃。”
　　陈如烟笑着说：“你在客厅里坐会儿，看会电视，姐姐去厨房给你做吃的东西。”……
　　时间过的很快，一眨眼就到了下午五点钟。
　　此时，赵宇搂抱着陈如烟，吃着她喂过来的橘子，享受着怀中美艳少妇那柔嫩身体上传来的舒服感，看着对面液晶电视里播放的电视剧，好不享受，舒服至极!“咔嚓！”
　　一阵开门的声音，让两个依偎在一起，享受着幸福生活的男女，像是被电了似的，慌忙分离，在逐渐平静下内心的慌乱之后，陈如烟才从沙发上站了起来，走了出去。
　　“妈，你昨天晚上去那里了，你知不知道我有多担心你，我打了你一夜的手机，你怎么都不接啊！”
　　这是一个悦耳，带有磁性的女性声音，非常好听，但是说话语气里带着对母亲的焦急，担心之意。
　　“你是谁？”
　　白冰凝注意到走过来的赵宇，警惕的看着他。
　　“小宇，你过来。”
　　陈如烟微笑拐着赵宇的胳膊。
　　看着陈如烟拐着赵宇的胳膊，白如烟的眼中顿时杀意眼神闪过，她想到上流社会非常流行的东西，“小白脸”在白冰凝对赵宇充满敌意目光下，陈如烟娇笑着说：“小冰，妈给你介绍一下，他叫赵宇，是**干儿子，以后就是你的干弟弟……”
　　“妈，你什么时候认得干儿子，怎么都不告诉我一下？”
　　白冰凝搂抱着陈如烟的手，看赵宇的敌意已经消失。
　　“事情是这样的。昨天晚上妈觉得无聊，于是出去走走，当我回家的时候，这时突然开来一辆车，下来四五个人，二话不说就把妈拉上车，这时候小宇刚从火车站下来找旅馆住，看见之后就救下了我，后来我见时间很晚，怕那些人还有同党，于是跟小宇找了个旅店住下，中午才敢回来。”
　　这是两人在旅店里想了很久，才想出符合逻辑的谎言。
　　“那我打电话给你怎么不接，通了几下就没有讯号了。”
　　“手机响时，他们正好抢了我的包，然后把手机给摔了，所以才响了几下，就没有讯号了。”
　　其实那时候，两人在床上疯狂做爱，听见手机声想也没想就给关机了。
　　白冰凝信了陈如烟的话，因为母亲从没有骗过她。
　　“妈，以后你出去的时候跟我说声，我不在你身边，你也打个电话给我，你知不知道你昨天晚上一晚没回家，我有多害怕。”
　　“知道了，妈以后出去的时候，都会打电话通知你。”
　　见骗过宝贝女儿了，陈如烟心里暗暗送松了口气，同时感觉有点内疚。
　　“谢谢你救了我妈。”
　　白冰凝看着赵宇说道，心里对他的敌意完全消失，但是对这个突然出现的干弟弟，感觉不是很好，有点难以接受，像是抢了她母爱……
　　“不用客气，她现在也是我的干妈！”
　　赵宇打量着面前这个容貌跟陈如烟极其相似，连身高都差不多的美艳女子，白色衬衫，黑色窄裙，大腿上的肉色丝袜，脚上的银色高根凉鞋，把她原本强劲的魅力更加凸显出来，胸部那对被乳罩包裹住的乳房，在衬衫衬托下，明显的凸显出来，多年玩女人的经验，赵宇知道她的乳房不会小于陈如烟的。尤其身上那种上位者，高高在上的气质，让他欣喜不已，有种想征服这个女人的冲动想法。
　　“妈，我肚子饿了，你去帮我做点吃的东西。”
　　白冰凝对陈如烟撒娇似的说。
　　看着宝贝女儿对自己撒娇的样子，陈如烟微笑的轻轻抚摸她的脸，笑道：“知道了，你陪小宇聊聊天，妈去给你们做饭。”
　　陈如烟走后，现场一片寂静，气氛显得有点凝重！
　　“你是那里人？”
　　客厅里，白冰凝坐在沙发上看着对面的赵宇问道。
　　“WZ人。”
　　“来HZ做什么？”
　　“打工。”
　　“什么学历。”
　　“大学。”
　　“大学学校叫什么名字？”
　　“……”
　　“读什么专业？”
　　“文科。”……
　　赵宇烦了，这个干姐姐对待自己哪像一个姐姐对待弟弟那样，温柔，体贴，简直就是在查自己的户口！审问，比警察审问囚犯还严重！
　　“你来HZ准备找什么工作？”
　　白冰凝问道。
　　“还没有想好。”
　　赵宇懒的用好语气跟她说话，而且她身上那种散发出来强硬气势让他感觉不是很舒服。
　　商业上的多年磨练，白冰凝那会听不出赵宇说话的语气，看不出他的脸色，她隐隐约约感觉母亲有什么事在瞒着自己，虽然很相信自己的直觉，但是她很不愿意去相信，怀疑自己的母亲。
　　“你一个二流大学毕业的学生，在HZ找工作虽然不是很难，但是职位我想给的都不会很高，加上你学得是文科……”
　　“那又怎样？”
　　此时的白冰凝，让赵宇想起了家中那个未婚妻，也是那种高高在上，女强人气势，跟自己说话时那种像是审问的说话语气，听了就难受！
　　白冰凝没有说话，双眼盯着他看，好像要看出个什么。
　　虽然赵宇的脸皮比较厚，被美女盯着看也不是没有过，但是被一个拥有女强人气势，而且对自己印象显然不是很好的女人就这样盯着看，加上自己跟她母亲有很深的一腿，心里总感觉不是很舒服，很别扭，特难受。
　　做贼心虚了，嘿嘿~“吃饭了。你们在聊什么呢？”
　　陈如烟这时候走过来，打破了那沉闷的空间。
　　“我刚才问了一些关于小宇的事情。”
　　虽然有点不能接受这个突然出现的干弟弟，但是看母亲的样子很高兴，她也只能勉为其难接受。
　　“小冰，公司里现在有没有空缺的位子？”
　　陈如烟说。
　　“妈，你是不是想给小宇安排工作？”
　　对于母亲这么在意赵宇，白冰凝心中有点酸酸感觉。
　　“是啊。小宇一个人来HZ找工作，你也知道现在就业机会有多难，所以我想把他安排在我们家公司里，让你这个做姐姐帮忙照顾一下。”
　　白冰凝看了一眼赵宇，然后对陈如烟说：“妈，我看这样吧，先让小宇跟在我身边一段时间，当我的助手，等他适应了公司里的一些事情，我在安排他位子。”
　　“嗯，好，小宇，还不快点谢谢你姐姐。”
　　“谢谢姐姐。”
　　“美女姐姐，感觉还不错。”
　　赵宇心里暗想。
　　“事先申明，如果你在公司里放了错，我一定会对待员工那样对待你，不会因为你是我弟弟的关系，轻饶你！”
　　“知道了，美女姐姐。”


第09章 甜美姐姐
　　第二天，星期三早上八点半，赵宇坐着白冰凝的宝马轿车上班。由于怕被白冰凝发觉两人之间的关系，昨天晚上，赵宇没有跟陈如烟睡在一起。
　　由于昨天被白冰凝一顿像犯人似的审问，让赵宇对她的兴趣降低到了极点，所以一大早都懒的跟这个干姐姐说话，看她一眼。而白冰凝本就不喜欢这个干弟弟，也懒的跟他说话，所以一路上两人都没有说话，直到车开进地下库，白冰凝才说话。
　　“下车，到了。”
　　跟在白冰凝的身后，赵宇打量着四周的环境。地下库很大，里面停放着不下千余辆轿车，空位还很多，其中不乏世界知名品牌，像法拉利，奔驰等等。
　　出了车库，赵宇看见的是一座少说也有五六十层高的大楼，占地面积很广，起码有上百亩以上。
　　“白总早上好！”
　　“白总早上好！”……
　　一路跟在白冰凝身后，感受他们异样目光打量的同时，赵宇听见最多的就是‘白总早上好’这句话。
　　看着那些身穿各色制服，身材高挑，打扮艳丽的OL，赵宇的心在澎湃，血液在沸腾，不过他的面色是平静，一丝微笑挂在嘴边。这是一个被他玩过女人告诉过他，当他面色平静，嘴角挂着一丝微笑时的样子，是最具有魅力，这句话让赵宇到现在都深深的记得，在公众场合时，尤其是女性多的地方，他的嘴角都会挂着一丝笑容。
　　“冰凝，早上好！”
　　一个男子的身影出现在赵宇他们面前。
　　这男的一身黑色西装，长的很俊俏，五官端正，尤其是他笑起来时的样子，确实很好看，年龄看上去跟赵宇他们差不多，身高要比他高出半个头，估计在一米八左右。
　　“韩总，早！”
　　白冰凝停下脚步，嘴角露出一丝笑容，点头打了一声招呼。
　　“冰凝，你身后这位是？”
　　赵宇注意到，男子看自己的目光里有敌意，虽然他隐藏的很好，一闪而过，但是目光明锐的他注意到了。
　　“小宇，你过来一下。”
　　白冰凝拽着赵宇的胳膊，虽然不喜欢这个干弟弟，但是在外人面前，她可不想落了赵宇的脸，因为落他的脸等于落自己的脸。
　　在白冰凝拽着他的手，嫉妒的目光顿时在男子的眼中闪过，被赵宇注意到了。
　　“姐，什么事。”
　　赵宇知道白冰凝不想在外人面前落自己面子，所以才对自己做出一副亲热样子，对她的印象改观了一点，有了些许好感，心想：“这个姐姐还不错，懂人情味，比家里那个臭婆娘强多了。”
　　“冰凝，你什么时候有弟弟了？”
　　男子说道。
　　“我妈认得干儿子，所以他自然成为了我的弟弟。”
　　白冰凝微笑说：“我给你们介绍一下，我弟弟赵宇，天正公司总经理韩旭。”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　两人握了下手。
　　“我弟弟以后要在我的公司上班，现在他当我的助手，他有什么不懂的地方，你见了要多教教他。”
　　“没问题，就算你不说，只要是你的亲人，我都会帮忙。”
　　韩旭笑着说。
　　三人进入这座HZ有名的办公楼，天宇大厦，韩旭这条小狗甩不掉，非要跟过来，一路在进出OL怪异的目光注视下，进入到了电梯。
　　由于赵宇第一天上班，没有工作制服，在这各个都穿工作制服上班的大楼里，显得格外耀眼，加上他身边是天宇大厦里有名的美女白冰凝和帅哥韩旭，看他目光不多的人才怪！
　　白冰凝的公司叫美雪公司，是白冰凝的父亲跟陈如烟在一个下雪的冬天创建，取了这个好听名字，以纪念那场少见的美雪。
　　在南方城市，下雪是很少见的，有时候几年都难得见一次雪。
　　公司是在第十九层，出了电梯，赵宇就看见一个显目的牌子，美雪公司！
　　“白总好！”
　　“白总好！”
　　两个拿着文件，身穿灰色制服外套，长相普通的女职员对白冰凝打招呼。
　　“钱经理和王经理来了吗？”
　　白冰凝停下脚步，对她们问道。
　　“都来了，现在都在办公室。”
　　其中一个女职员回答道。
　　“小梅，你说刚才那个走在董事长身边男的是什么人？”
　　刚才说话的女职员，看着白冰凝和赵宇的背影向身边同事加好姐妹问道。
　　“不知道，应该是董事长的亲戚吧。”
　　那个叫小梅的职员不肯定的说。
　　突然，两人想到了什么，眼中都流露出惊讶的目光，同时说。
　　“她是董事长的男朋友？”
　　“我看有可能，我进入公司这么久，还从没有看见过董事长一大早跟一个男的进入公司。”
　　小梅说。
　　“我也是。虽然那个男的长的不是很帅，不过笑起来感觉很有味道，很有气质。”
　　“我也是这样觉得。”……
　　虽然赵宇有过被众多人看的经历，但是一路被一百多个，明显眼神带有“问题”的人看，感觉很不适应。
　　“冰姐。”
　　一个女性，甜美的声音从赵宇的对面传了过来，目光不由自主的看了过去。
　　那是一个长相很美的女子，一身跟白冰凝一样灰色的制服，不但没有掩盖去她的美丽，反而给人一种悦目，肉色丝袜，黑色高跟凉鞋，一张笑起来像苹果似的脸蛋，给赵宇的感觉很甜，很可爱，他的心里竟然涌现出拥抱她，亲吻她脸的想法！
　　“***，这女的好看，可爱，老子要定了，谁跟老子抢，老子就日他全家仙人板板！”
　　赵宇心里想。
　　“小雨，你来了。刚才我问员工，说王姨来了没有，她们说来了，我就知道你来了。”
　　白冰凝那美丽的笑容，在面对这个笑起来很甜的美女时才露出来，走过去给了她一个拥抱。
　　“昨天晚上出去玩的快乐吗？”
　　松开怀抱，白冰凝握着张晨雨的手，微笑问道。
　　张晨雨微笑的脸上一垮，说道“一点都不快乐，感觉累死了。”
　　目光注意到站在白冰凝身后的赵宇，笑道：“冰姐，你身后那位就是陈姨昨天晚上打电话给我妈，要她在公司里照顾的人吧。”
　　白冰凝转头看了一眼站在身后不远处的赵宇，对张晨雨说：“是啊。也不知道老妈想什么，不就是他救了她吗，感激他，给点钱就是了，干嘛要认他做干儿子。”
　　在熟悉人面前，白冰凝才会露出她本性的一目。
　　“也不错啊，这样一来你就有了个弟弟。”
　　目光看了一眼赵宇，接着说：“而且我看他长的也不赖，虽然不是很帅，不过看上起蛮斯文的，笑起来很有独特气质。”
　　“斯文？我怕他是斯文败类！”
　　说完，白冰凝跟张晨雨同时笑了起来。
　　“好了，我们过去，我给你介绍一下认识。”
　　“小宇，我给你介绍一下妈妈好朋友的女儿，也是我的秘书，张晨雨，赵宇。”
　　“你好，很高兴认识你。”
　　赵宇把手伸到张晨雨的面前。
　　“我也是，很高兴认识你。”
　　张晨雨微笑说，握了一下赵宇的手。
　　“小雨，小宇将会有段时间做我的助手，如果他有不懂的地方，你帮帮他，不要让他放错。”
　　白冰凝微笑说。
　　“知道了冰姐，昨天我妈就交代过我了，而且陈姨也交代过我，要好好帮小宇弟弟。”
　　张晨雨今年二十五，跟白冰凝年龄一样，比赵宇大一岁。
　　“我这样叫你，你会生我气吧？”
　　张晨雨看着赵宇微笑说。
　　“不会，我高兴还来不及呢，这样我又多了一个姐姐。”
　　对于张晨雨的影响，赵宇感觉非常好，说话甜蜜，而且人长的可爱，这女的一定要弄到手尝尝！
　　“谢谢你冰姐。”
　　对于白冰凝的照顾，虽然大多是陈如烟昨天晚上叮嘱过的，但是赵宇还是感激她，对她的印象又加了一分。
　　“不用。既然妈妈认你做干儿子了，我听她的，会把你当自己的亲弟弟待看，不过希望你争气，在公司里不要给妈妈和我丢脸。”
　　对于赵宇，白冰凝知道自己不能每天都给他坏脸色看，看妈妈昨天晚上叮嘱的样子，她都有点嫉妒了。
　　三人聊了几句，然后向白冰凝的办公室方向走去。
　　“对了小雨，等会你叫人拿张桌子，椅子，还有电脑，桌子就先放在你旁边，让小宇先在你身边学一段时间。”
　　站在办公室门的面前，白冰凝转身对张晨雨吩咐说。
　　“知道了董事长。”
　　在正式上班时候，张晨雨不会叫白冰凝冰姐，只有下班，没上班的时候，才叫她冰姐。
　　“小宇，你先在我的位子上坐一会儿，我现在就去叫人给你拿桌子跟椅子。”
　　白冰凝进入办公室之后，张晨雨看着赵宇微笑说。
　　“好的，谢谢你小雨姐。”
　　看着张晨雨那翘起的臀屁，被制服包裹出的玲珑身材，赵宇的眼中满是邪火。


第10章 高贵，知性美王姨
　　十几分钟的时间，张晨雨回来了，跟在她后面的是抬着桌子跟椅子还有电脑的员工，看见赵宇坐在张晨雨的位子上，目光都不由打量了他几眼。
　　“小雨姐，你回来了。”
　　赵宇从椅子上站起，微笑走了过去。
　　“嗯！”
　　张晨雨给了赵宇一个微笑，甜甜的微笑，然后转过身对身后的员工说：“你们把桌子，椅子放下，跟我的桌子连在一起就可以了。”
　　按照张晨雨的意思，四个员工把桌子，椅子摆好，在桌子上面摆上二层新的台式电脑，临走的时候，目光又看了赵宇几眼，看得他心里起毛，感觉怪怪。
　　对于公司运作，虽然家里开了间“小公司”但是赵宇一点都不懂，坐在椅子上，看着两手在键盘上飞舞的张晨雨，赵宇问道：“小雨姐，我们公司都是做什么生意的？”
　　“嗯？难道你来的时候冰姐没有跟你说？”
　　张晨雨虽然看着赵宇，不过手上动作没有停下，依然在键盘上打字。
　　“没有！”
　　“那好，我跟你说一下。”
　　张晨雨关掉网页，看着赵宇说：“我们公司在天宇大厦里算是中等规模的公司，主要经营内衣买卖，设计，制造，销售，一体化。”
　　“内衣？”
　　赵宇心里出现邪恶念头，没想到公司经营的是内衣买卖，想到那些穿在女人身上，性感无比的各色内衣，体内血液顿时沸腾起来，邪恶念头猛增！
　　“怎么不说话了？是不是在想什么歪念头。”
　　张晨雨那带有调皮语气的话语传入到赵宇的耳中。
　　“哪有，我怎么会有歪念头。”
　　撒谎不要钱，不撒白不撒。
　　“没有？那你怎么突然不说话了。”
　　张晨雨狡黠笑道。
　　“我，我突然想到了一件事情，所以一时忘记回答你的话。”
　　张晨雨见他这么说，白了他一眼，接着说：“除了经营内衣，公司还经营其他项目。”
　　“什么项目？”
　　“比如机械制造，印刷之类的，不过规模都比较小。”
　　“看来公司做的生意还蛮复杂的？那些机械制造，印刷之类的项目赚钱？”
　　“当然赚钱了，这可是冰姐看重的项目。”
　　张晨雨看着他说道：“这几年，虽然我们国家的经济有所放缓，但是GDP增长依然保持全球第一，而且国家最近下达决策，要国内一些机械厂家，研制出国家自主机械品牌，打破外国对我国高科技机械封锁，如数控机床，大吨位刨床之类的机械，研制出之后，国家不但会高价格收购，而且对公司在一些项目上会优惠帮助，如税收等等。”
　　“哇，这么好啊！”
　　虽然张晨雨前面说的那些机床，刨床之类的听不懂，但是税收他可明白，减少税收，那像美雪这样的公司，一年要剩下多少钱啊！
　　“可惜公司研究资金不够，而且研究人才缺少。”
　　张晨雨原本高兴的表情，变得有点黯然。
　　虽然不是自己的公司，但毕竟自己是白冰凝的弟弟，陈如烟的干儿子，而且私底下还是她的男人，而这家公司是她跟前夫的心血，应该帮一下。死人就不用跟他计较了吧。
　　“钱？老爸那好像蛮多的，不过坚决不去跟他借！如果被他知道自己在HZ，还不马上乘飞机飞过来，然后拿绳子五花大绑把自己绑回去！”
　　“那个所谓的未婚妻？得了，整天在家绷着个臭脸，一天到晚给自己脸色看，那会把钱借给自己。”
　　“小猪？那家伙不知道死那去了，跑路那天都联系不上了。”
　　小猪是赵宇的好朋友，后文出现。……
　　“小雨姐，你要去那？”
　　正在想事情找谁借点钱帮助公司的赵宇，见张晨雨突然从椅子上站起，不由问道。
　　“我去打一份文件，下午冰姐跟别公司签约用的。”
　　张晨雨转头微笑看着他说。
　　“打字？小雨姐，你等等。”
　　赵宇叫住要走的张晨雨，从椅子上站起。
　　“什么事啊小宇？“张晨雨不解看着他。
　　“小雨姐，反正我坐在这里闲着没事，让我去打吧？”
　　“你行吗？”
　　“没问题，打好了我拿来给你看不就知道了吗？”
　　赵宇来到她的面前笑着说。
　　赵宇是一个好动的人，如果让他闲在一个地方不动，他就会受不了，想找事做。
　　“那好，不过你可要认真，仔细点，每个字都不要弄错，这可是关系到上千万买卖的合约。”
　　张晨雨把文件交给赵宇，认真嘱咐道。
　　“我明白，你放心。”
　　赵宇拿着文件走了。
　　看着赵宇的背影，张晨雨的脸上露出了笑容，很甜很甜的笑容，如果让他看见了，估计又想在上面咬上一口了。
　　当赵宇走到半路，才意识到自己不知道去那里打印文件。
　　这时，一个手拿文件，翻看文件的员工朝他这面走了过去，赵宇笑着走上去，说道：“大姐，请问一下，打印文件要去那里？”
　　那个员工愣了一下，然后才抬头看着赵宇，微笑道：“请问，我长的很老吗？”
　　“不老，不老。”
　　赵宇摇头说。
　　面前这个女子长的确实不老，最多二十七八岁的年龄，而且人长的还很美，五官精致，琼鼻大眼，一头淡红色的波浪卷发，让她气质闲得成熟，妩媚，白色衬衫里隐隐勾勒出乳罩的摸样，让赵宇的目光逐渐亮起来，灰色窄裙下，是一双黑色网眼丝袜，配上脚上黑色凉鞋高根，整个人想得无比性感，诱人！
　　王雪宜心里很生气，很愤怒，面前这个长相斯文，带着黑框眼睛的男子竟然叫自己大姐，他有没有长眼睛啊，自己才二十六岁！
　　“不老？”
　　“不老，不老。”
　　赵宇看着她说：“如果你不知道去那里打印文件，那我在去问别的人。”
　　她总感觉面前这个女人是个危险人物，人长的虽然不差，但是命比人重要。
　　“站住！”
　　赵宇的身后传来女性愤怒的声音。
　　听见那充满怒意的声音，赵宇那还会傻到站在那里，脚下步伐更加快乐，心里暗恨，在师父那里学功夫的时候，怎么没有把走步步伐学习过来。
　　“站住！如果你在不给我站住，我就大声叫有人非礼！”
　　这句话对赵宇很管用，老实的停下了脚步，转身看着她，苦笑说：“这位大姐，我好像没有得罪你吧。”
　　“你还说没有！”
　　王雪宜三步变两步，来到赵宇面前，芊芊素手抓住他的衣领，脸色愤怒说：“你知不知道我最恨别人叫我什么！”
　　“不知道！”
　　赵宇摇了摇头，不还手，感觉像个二愣子。
　　“那我告诉你，我最恨别人叫我大姐！”
　　“出什么事了雪宜？”
　　一个带有柔性，好听的声音传了过来。
　　赵宇看去，他的目光不由猛的亮了起来。
　　那是一个身穿灰色制服，苹果脸型的女子，长发盘起，精致的小脸上架着一个无框眼镜，透露着高贵，知性的美，身上散发着成熟女人特有气息，胸前那对波澜汹涌高耸的山峰，像是要从白色衬衫里破衣而出似的，深深的吸引着赵宇那对色眼。
　　“***，这女的乳房好大啊，比干妈那对还大！绝对有36D的尺寸！”
　　“王姨，你来的正好，这家伙竟然叫我大姐，你说我人长的老吗？”
　　王雪宜松开赵宇的衣领，来到那名散发着高贵，知性美女子的面前说道。
　　“不啊。”
　　王天骄目光上下打量赵宇，芊芊白皙素手提了下眼镜，对他笑道：“你是新来的吧？”
　　“嗯！”
　　对这个女的，赵宇很有好感，好感来源处就是她胸部那对波澜汹涌乳房！
　　“你记住，以后在雪宜的面前千万不要叫她大姐，不然她一生气，有可能杀了你！咯咯。”
　　说完王天骄笑了起来。
　　“王姨，我有你说的那样坏吗？”
　　王雪宜撒娇对王天骄说。
　　“难道没有吗？我听说上个星期，一个刚来大厦某公司上班的员工不知道楼梯怎么走，看见你问路，管你叫大妈，你不是拿着菜刀差点把他给砍了吗？”
　　“啊~~，王姨，我哪有你说的那样啊！”
　　雪宜脸色通红，抱着王天骄，把头埋在她的怀里。
　　看见王雪宜的头，赵宇是恨不得自己能够代替她，把头埋在王天骄那对波澜汹的大乳房里啊。
　　“好了，不要像个小孩子似的对王姨，难道不怕别人看见笑话你啊。”
　　王天骄笑着说。
　　“小宇，你先不要走。”
　　“你认识我？”
　　乘两女不注意，是想乘王雪宜不注意，快走几步的赵宇，听见王天骄的声音，停下了脚步，转身看着她。
　　“不认识，第一次看见你。”
　　王天骄微笑说。
　　赵宇感觉王天骄笑起来的样子很好看，很甜美，像个苹果，对跟小雨姐笑起来的时候一样，很甜，很漂亮。
　　“那你怎么知道我的名字？”
　　“你干妈告诉我的。”
　　“你是？”
　　赵宇突然想起了什么。
　　“我是张晨雨的妈妈，你应该见过她了吧。”
　　“见过，见过，你是王姨吧。”
　　赵宇笑道：“昨天晚上干妈跟我提过你，说你是她最要好的两个姐妹之一。”
　　赵宇才明白，为什么王天骄笑起来的时候会跟张晨雨很像是，都很甜，很美，原来是母女。
　　“你干妈昨天晚上打电话给我，说她认了个干儿子，今天要来公司上班，当冰凝的助手。”
　　对赵宇的影响，王天骄非常好，眉清目秀，斯斯文文，如果她知道赵宇在看见她第一眼的想法，不知道她会有什么想法。
　　“王姨，你认识这个混蛋？”
　　王雪宜看了眼赵宇，对王天骄说。
　　“小雪，不许叫他混蛋，他可是你陈姨的宝贝干儿子，也是你的弟弟，王姨给你们介绍一下。”
　　“不用了，我不想认识他，他刚才竟然叫我大姐，我……”
　　“叫你大姐有什么关系，他现在是你陈姨的干儿子，不就是你的弟弟，年龄比你小，叫你大姐不对吗？”
　　王天骄笑着说。
　　“哎呀王姨，你怎么老是帮着他说话啊。”
　　王雪宜又开始她的绝活，撒娇！
　　“我那有老帮小宇，我说的是事实。”
　　王天骄看着她笑着说：“好了，你去跟小宇认识一下，以后你们可是同事了。”
　　虽然对王雪宜的印象不怎么样，但是对王天骄的印象很好！为了在她心目中留下一个好印象，于是赵宇走过去，主动对王雪宜微笑说：“姐姐你好，我叫赵宇。”
　　面对赵宇的笑容，王雪宜知道自己也不能给她脸色看，那样会显得自己很小气样子，对他说道：“王雪宜。”
　　“王姨，我还有份图纸看，先回办公室了。”
　　王雪宜对王天骄说。
　　“嗯，去把。”


第11章 强悍的干姐姐
　　“小宇，你怎么一个人乱走，不待在小冰身边？”
　　王雪宜走后，王天骄对他说道。
　　“事情是这样的，刚才小雨姐有份文件要打印，我看自己闲着也是闲着，于是就跟小雨姐说我帮她打印，来到这里的时候才发觉自己不知道去那里打印，刚才这时雪宜姐路过，于是我上前问她，管她叫了声大姐，没有想到她竟然会生气。”
　　“咯咯，小雪那丫头就是这样，不希望别人叫她大姐，其实她这个人不是很坏，刚才的事情，你不要往心里去。”
　　“不会。那点小事情，我怎么会往心里去呢。”
　　王天骄看着赵宇说：“我刚好有份文件要去复印，我跟你一起去吧。”
　　美雪公司有一个专门打印文件，复印文件的小房间，可以同时容纳五六个人。
　　在王天骄的带领下，赵宇进入到了小房间，里面没有人，摆放了四台电脑和一台复印机。
　　“小宇，打印文件怎么弄你懂吧，要不要王姨教你？”
　　复印完文件，王天骄走过来问道。
　　听见王天骄的话，赵宇心中一喜，自己差的就是一个借口怎么能跟这个波霸阿姨长点时间在一起，以创造契机把她给弄上床，玩玩她胸部那对硕大乳房，说道：“以前懂点，不过有些忘记了，麻烦王姨了。”
　　心想：“***，张晨雨不是她女儿吗？怎么乳房就没有这么大？”
　　“以后在做事前，如果不懂，记得要向别人请教一下。”
　　王天骄来到赵宇的身边，弯腰握着鼠标看着显示屏，一边做，还一边对赵宇说这个怎么做，那个怎么做，但是此时的赵宇，心神，目光都集中在王天骄胸部那对硕大乳房上。
　　由于王天骄弯腰，胸部的灰色外套和衬衫自然膨了起来，而以赵宇所站的位子，从上往下看，目光穿过白色衬衫的领口，衬衫里面的情形一览无余，虽然有白色棉制乳房包裹着，但是由于王天骄乳房过大，乳罩不能完全把乳房包裹住，露出一大片雪白的乳晕，让赵宇看的暗吞口水，恨不得拿嘴把那对乳房亲个遍。
　　“好了！”
　　王天骄直起身体，松开鼠标看着赵宇微笑说：“如果还有什么不懂的地方，你就过来问我，我那还有点事，先走了。”
　　见王天骄没有发觉自己偷看她乳房，赵宇心里暗松了口气，听见她要走了，心里虽然有点不舍，但知道自己跟她有的是机会见面，笑道：“王姨，你忙吧。”
　　看着王天骄走后，赵宇拿来一张椅子，打开文件夹，看着文件上的资料，他的手开始在键盘上动了起来。
　　如果此刻有谁看见赵宇打字的速度，那他的脸上定会露出吃惊，震撼的表情。……
　　花了半个小时，三张签约文件就被打印出来了，拿着打出来的文件，夹在文件夹里走出了房间。
　　“小雨姐，我回来了。”
　　看着坐在办公桌后面的张晨雨，赵宇笑着走过去说道。
　　“这么快？”
　　张晨雨抬头吃惊看着他。因为赵宇走时到现在一个小时还不到，三页文件加起来有一两万字，以她的速度都要一个半多小时才能打出来，没有想到赵宇竟然比她快！
　　“当然了，你也不看看你弟弟我是什么人。”
　　赵宇笑着把文件放到她的桌面上，然后在自己的椅子上坐下。
　　“是吗？那我可要好好检查一下，你有没有打错字，漏掉字。”
　　说着张晨雨打开文件夹，拿着赵宇打出的文件，跟文件夹上的文件作对比。
　　此时赵宇的目光被张晨雨电脑上的屏幕吸引住了。
　　“小雨姐，你在炒股票吗？”
　　赵宇从电视上看过这些画面，所以一眼就认出，这是各只股票屏幕。
　　“是啊。冰姐觉得我们公司营运规模成熟，就是缺少资金，于是投资一千万，在公司里成立一个小型股票部门，希望能够从股市里赚取点钱，好扩大公司规模。”
　　张晨雨边对文件，边回答赵宇的话。
　　“靠！这个老姐好强悍啊！内衣，机械，股市都入手，牛人！不知道老爸知道我拥有一个这么强悍的干姐姐，会不会把她挖走？”
　　“核对好了！”
　　一会儿后，张晨雨说道……
　　“怎么样小雨姐，文件没有问题吧。”
　　赵宇微笑看着她说。
　　“经过我仔细核对，没有发现问题，两份合体完全一样！”
　　张晨雨看着他笑道：“没想到你办事速度蛮快的，这三页一两万的字，我都需要一个半小时，你只用了五十多分钟就搞定了。”
　　“背后是不是有什么秘密？”
　　张晨雨突然把头探到赵宇的面前，狡黠的问道。
　　吸食着从张晨雨身上散发出来的香味，赵宇感觉好好闻，笑道：“那有什么秘密，只不过打字速度快了点。”
　　“你一分钟能打多少个字？”
　　“这个，我从没有记过。”
　　“是真的没有记过，还是推搪我，不想让我知道。”
　　张晨雨眯着嘴，双眼一眨不眨的盯着赵宇。
　　张晨雨的眼睛很大，赵宇直到现在才发觉，而且她的眼睛很清澈，感觉很好看。
　　“小雨姐，你的眼睛真大，真好看。”
　　赵宇真诚说道。
　　张晨雨原本摆出来逼问赵宇的表情，听见他的话之后，脸色唰一下，顿时出现了艳丽红晕，看着他嬉笑的样子，狠狠的瞪了他一眼，转过头，双手捂着通红的苹果脸，心里说出羞涩与……
　　过了一会儿，张晨雨脸色的红晕逐渐淡了下来，转头看见赵宇的目光盯着自己电脑显示屏看，而且一副很认真样子的看，不由问道：“小宇，你懂股票吗？”
　　“不懂！”
　　赵宇抬头看着她说。
　　“不懂，你看的这么认真，我还以为你懂呢。”
　　想到什么，甜美的表情突然变得恶狠狠，说道：“你这个臭家伙，刚才竟然取笑我，让我脸红，本来想揍你一顿，不过看在你刚才为我打印文件的份上，我不对你追求，不过你必须告诉我你一分钟到底打多少个字！”
　　“这个，小雨姐，我真的认真记，不过模糊记忆一分钟应该有两三百个字吧。”
　　“什么！一分钟两三百个字！”
　　张晨雨一脸吃惊之色的看着赵宇。
　　“大概是吧，我又没有认真记，只是模糊概念。”
　　看着张晨雨那副吃惊的表情，笑道：“小雨姐，你现在的样子真好看。”
　　“唰！”
　　张晨雨的脸色又红了，狠狠的瞪了眼偷笑中赵宇，拿着手中的文件夹从椅子上站了起来。
　　“小雨姐，你要去那？”
　　“我去那，你管不着。哼！”
　　面对赵宇对自己两次取笑，两次脸红，张晨雨心里既是生气，又是好笑，有种愉快，轻松感觉，在白冰凝的门上敲了两下，推开门进去了。
　　见张晨雨进入白冰凝的办公室，赵宇的目光从新放到在显示屏上面。


第12章 电梯里偷偷摸摸
　　时间过的很快，中午下班时间到了，由于早九晚五的制度关系，其他公司中午下班只有半个小时吃饭时间，但是美雪公司是一个小时吃饭的时间，是白冰凝从上任起修改，规定，当时在董事局里引起不小波动，争议很大，后来规定生效之后，董事局里一些反对的董事才不在说话，明白这个规矩是正确。就这半个小时的差距，在天宇大厦里很受其他公司员工的羡慕，吸引，在一段时间内激起了员工工作的热情……
　　“小雨，吃饭时间到了，今天我们去那里吃？”
　　王雪宜那熟悉的声音从远处传了过来，传到了张晨雨和赵宇的耳中。
　　“雪宜姐，你来了。”
　　看见王雪宜，张晨雨笑着从椅子上站起来走过去。
　　“嗯，吃饭时间到了，冰凝呢？”
　　注意到赵宇看她的目光，对他没有好印象的王雪宜狠狠的瞪了他一眼。
　　“在办公室里。”
　　张晨雨狡黠笑道：“今天怎么不跟你的卫东哥哥吃饭，换成我们了。”
　　王雪宜脸色一红，嗔道：“死丫头，你竟然敢取笑我，是不是皮痒了。”
　　“才没有呢。是你自己见色忘友，中午吃饭的时候，都去陪他，不跟我们一起吃了。”
　　“好了小雨，不要在取笑小雪了。”
　　王天骄那柔性的声音传人的赵宇的耳中，目光不由从张晨雨她们的身上转到她的身上。
　　“咦！”
　　赵宇注意到王天骄不是一个人过来，在她的身边，还有一个女性，从年龄上看去大概在三十岁左右，但是赵宇不敢肯定这是她的真实年龄，因为他发觉王天骄年龄变度也很大，看起来才三十岁左右，其真实年龄跟陈如烟相同！
　　女子穿着灰色外套，不像王雪宜那样就穿着白色衬衫，一头黑色秀发盘起，精致的瓜子脸蛋，琼鼻樱唇，肌肤白里透红，身上散发着贵气与成熟的气质，脸上那淡淡的笑容，让人看了都不由自主对她生出好感，想上前跟她攀谈，两人走在一起，让赵宇眼睛睁的更大，让人看了都生怕他的眼珠子会不会瞪出来。
　　“***，这个女的不差，尤其那跟王天骄一样高贵的气质，那笑容，绝对很具亲和力，这女的老子也要定了！”
　　被深深吸引的赵宇，现在是恨不得把她拥抱在怀里，想看看她在床上的一面。
　　“小宇，不要站在那，过来，让王姨给你介绍一下你钱阿姨。”
　　王天骄看着赵宇笑道。
　　“果然是她！”
　　赵宇心想。
　　昨天晚上，陈如烟跟赵宇在客厅里，跟他交代在公司里注意的事情，并且跟他说，如果在公司里遇见困难找她的两个好朋友，一个是王天骄，另一个就是面前这个女子，钱映雪。
　　钱映雪，美雪公司经济部门主管，负责人，跟王天骄一样，在公司里占有一定股份，懂事之一，同时她也是王雪宜的母亲。
　　“映雪，他就大姐昨天晚上电话里说的干儿子，赵宇。”
　　看着走过来的赵宇，王天骄笑着对身边的钱映雪说。
　　三个好姐妹，年龄都一样，不过出生日期陈如烟小，是三月份，王天骄在七月，钱映雪在九月，所以三姐妹中以陈如烟最大，王天骄第二，钱映雪最小，不过她生的女儿年龄最大。
　　钱映雪的脸上依然挂着淡淡的笑容，对王天骄说：“二姐，没想到大姐认得干儿子长的蛮斯文的，笑起来蛮好看。”
　　“你也这样觉得啊。”
　　王天骄笑着说：“我看见他的时候，也这样觉得。这孩子给人印象很斯文，身材挺消瘦，不过嘴角那笑起来的样子确实蛮好看，蛮有气质。”
　　“嗯。刚才来的时候，我听你提起他，小雪那丫头好像不高兴的样子。”
　　听见钱映雪的话，王天骄笑着把赵宇跟王雪宜发生的事情跟她简单的说了一下，最后钱映雪脸上的笑意更加浓了。
　　“这个丫头自从那件事之后，就不喜欢别人叫她大姐，整个人都变了，不过还好卫东出现了，不然我都不知道怎么去劝说她。”
　　“王姨。”
　　赵宇来到两女的面前。
　　“小宇，王姨给你介绍一下，这位也是你干**好朋友，你钱姨。”
　　王天骄笑着说。
　　“你好钱姨。”
　　赵宇笑看着钱映雪说。
　　“好！昨天晚上你干妈打电话来给我，说她认了一个干儿子，今天要来公司上班，要我好好在公司你照顾你，钱姨能称呼你为小宇？”
　　“没问题钱姨！你是长辈，怎么称呼都可以。”
　　近距离的接触，赵宇才看清楚，钱映雪的嘴唇在笑起来的时候很具有感性，尤其脸蛋上的浅浅酒窝，很具吸引力，心中有股冲动，想把自己的小兄弟插入那张嘴，尝一下被这张樱唇包含的感觉。
　　“你们两个不要在那叽叽喳喳没完没了，快去办公室叫冰凝，大家一起出去吃饭。”
　　王天骄对站在那里说个不停张晨雨，王雪宜说道。
　　两女进入白冰凝的办公室，很快三人就出来了。
　　“王姨，钱姨。”
　　白冰凝走过来对两位性感少妇微笑说。
　　“都在办公室里忙什么呢，吃饭时间到了都还不出来。”
　　钱映雪笑着说。
　　“在看这个月的收入。”
　　“是不是怕钱姨贪污，把钱吞了。”
　　“没。瞧钱姨你说的，我不相信你，我还相信谁。”
　　白冰凝笑着说：“我看看这个月的收入，想准备投资我们公司旗下那些小项目，想把它们扩大……”
　　“你们在聊什么呢。”
　　就在这时，一个让大家都熟悉不已的声音传了过来。
　　赵宇的脸上出现喜色，目光不由看向声音传来的方向，来人是陈如烟。
　　陈如烟今天穿的是淡蓝色碎花连衣裙，露出洁白的胳膊跟小腿，一脸笑意之色站在那看着众人。
　　“妈，你怎么来了。”
　　白冰凝看见母亲，笑着快步走过去握着她的手。
　　“来给小宇送饭。”
　　陈如烟笑道，目光看向远处看着她的赵宇。
　　“妈，你好偏心啊，你以前都不给我送饭，为什么小宇第一天来上班就给他送饭。”
　　白冰凝撒娇对陈如烟说，说话语气里透露出浓浓的醋意跟嫉妒。
　　“你这个丫头，妈那里有偏心啊，我不但为小宇送饭，也为你带来吃的东西，还有小雨，小雪她们。”
　　陈如烟知道女儿虽然成熟了，但是有时候爱在自己面前撒娇，能听出她那副嫉妒，吃醋的说话语气。
　　“大姐，你怎么来了？”
　　王天骄和钱映雪走过来笑道。
　　“给你们送饭来了。”
　　陈如烟举起手中的保温盒，笑道：“我做了很多吃的菜，有些拿不上来，就带这点上了。”
　　“哇，陈姨你给我们做中午饭啊。”
　　王雪宜和张晨雨这时也走了过来，说话的是王雪宜。
　　“是啊，高兴吧。”
　　“高兴死了。你是知道的，从小到大我可是非常想吃你做得饭菜，你做的菜比我妈做的好吃多了。”
　　王雪宜笑着说。看见母亲娇嗔的白眼，对她吐了吐舌头，一副可爱，小孩子似的的样子，跟面对赵宇时那副凶巴巴的样子截然不同。
　　“如果你想吃，随时都可以来陈姨家，陈姨给你们做最好吃的菜。”
　　“妈，你听见陈姨说的话了吧，我以后可要天天去陈姨家吃饭了。”
　　王雪宜看着钱映雪说。
　　“死丫头，你想去就去，跟我说什么。”
　　“好了，你们先把东西拿到冰凝的办公室。”
　　陈如烟看着赵宇说：“小宇，你跟妈下楼到车上拿其他菜。”
　　进入电梯，电梯里有其他人，两人来到电梯的最里面站好。
　　“小宇，第一天上班感觉怎么样？”
　　陈如烟转头看着他笑着说。
　　看着陈如烟那甜美的笑容，赵宇非常想在红唇上亲吻一口，看着进出的各公司员工，打消了亲吻的念头，他可不想让别人看见两人亲吻的样子，天知道这么多进出员工里会不会有熟悉陈如烟的人，看见两人亲吻的样子，报告给白冰凝，让她知道。
　　“感觉还行。”
　　虽然不能亲，但还能摸。由于两人站在最里面，快贴电梯墙上，两人的身体又贴的很近，赵宇的手很隐蔽的从后抚摸陈如烟被连衣裙包裹住的翘挺臀屁，如果不仔细看，别人是很难发现赵宇的手在抚摸她的屁股。
　　陈如烟被摸的逐渐脸红起来，轻声嗔道：“大坏蛋，不要在电梯里摸了，被别人看见了不好。”
　　“怕什么。”
　　赵宇笑嘻嘻的看着她说。
　　“你不怕，我还怕呢。”
　　陈如烟媚眼如丝白了他一眼，说：“快把手拿开，今天晚上半夜的时候来我的房间，估计那时候冰凝那丫头睡觉了，我把门开着等你。”
　　虽然有点不舍，但是赵宇还是把手从陈如烟的臀屁上拿下，想到两人今天晚上能够在家激情的狂欢，脸上顿时露出只有两人能够看见的淫荡笑容。
　　“叮！”
　　这时候电梯门开了，站在电梯里的人开始陆陆续续走出电梯。
　　出了电梯，两人向车库方向走过去。


第13章 色狼也吃醋
　　天宇大厦，HZ市知名的办公大厦，里面的公司没有五十家，最少也在三十家以上，员工没有一万，至少也有九千！这么庞大的工作人员，他们中午的吃，自然而然的吸引来了食品界的人士，在天宇大厦的周围买下土地，开设餐厅，饭店，酒店……
　　“小梅，最近你们公司那边有没有什么新闻？”
　　一家餐厅里，一个穿白色制服的女员工对小梅说道。在这张桌子上，还有早上和她一起跟白冰凝打招呼的同事加好友小丽，还有几个认识，在天宇大厦里工作的朋友。
　　“没……有！你们想不想知道？”
　　看见小梅突然神秘的样子，她们都来兴趣了，那个刚开始问话的女员工说道：“当然想知道了。小丽，是什么事情？看你这么神秘的样子，是不是大事情，快点告诉我们。”
　　“这件事小丽也知道。”
　　听见小梅的话，小丽顿时知道她在说什么，接她的话神秘说道：“你们应该知道我们公司的董事长白冰凝？”
　　“当然知道了，她可是我们在天宇大厦里偶像之一，怎么会不认识呢。”
　　同桌的几个女性员工络绎不绝说道。
　　“我还知道，天成公司的副董事长郭明，天正公司总经理韩旭他们都在追求她呢。”
　　一个眼中透露着嫉妒，羡慕眼神的女员工说道。
　　“我也知道，不过好像白总不喜欢他们，对他们送花之类的动作没有什么表示。”
　　另一个女员工说道。
　　“那你们想不想知道白总为什么没有接受他们？”
　　小梅接着神秘说。这无限的勾起了她们想知道事情的欲望。
　　见她们都点点头，目光聚集到自己的身上，这一刻小梅感觉到莫大的虚荣心，接着说：“其实我们白总不接受他们，是因为我们白总已经有喜欢的人了！”
　　新闻！
　　爆炸性新闻！
　　绝对是天宇大厦今年最具爆炸性的新闻！
　　“不可能！”
　　首先从震撼中清醒过来，把白冰凝当偶像看的女子说道。
　　“不是不可能，是可能！我今天早上上班的时候就看见他跟一个男的一起进入公司，这是我从进入公司起第一次看见过白总跟一个男人一起并肩进入公司，而且那个男的还没有穿制服，就进入我们公司，没穿制服就进入我们公司，他还是头一个！”
　　小梅一脸肯定之色的说道。
　　“我可以对小梅的话做保证，她刚才说的话是真的！”
　　小丽说道。
　　看见两女的样子，其他公司女性员工都有点相信了，开始问白冰凝男朋友的样貌。
　　她们的神秘谈话自然而然的引起了其他桌女性员工的注意，问她们刚才的事情，由于小梅和小丽没有说她们要保密，所以这件爆炸性的新闻就在餐厅里传开了。……
　　“如烟！”
　　正在微笑说话，往车库方向走的赵宇和郑如烟，突然听见有人叫她的声音。两人停下说话，目光都向声音传来的方向看去。
　　叫郑如烟的人是个男人，一身黑色西装打扮，连脚上也是黑色皮鞋，一黑到底啊！一头黑色短发梳理整齐，年龄看上去在四十五六岁左右的中年男子，此时一脸笑容看向这边。
　　看着这个男人，郑如烟脸上的笑容顿时消失。
　　“好姐姐，这个男的是谁，好像认识你？”
　　赵宇说话语气有点酸溜溜的对郑如烟说。
　　“小坏蛋，吃醋了啊。”
　　郑如烟那艳丽的笑容看见赵宇的样子，再次出现在脸上，小声回答他的话。赵宇的表现，让她心里说不出的开心，快乐，这个小男人在意自己“我才没有吃醋呢。”
　　听见赵宇在狡辩，郑如烟没在说话，目光注意到中年男人走过来，笑道：“沈总，好久不见了。”
　　“他们果然认识，而且还熟悉样子。”
　　赵宇心里酸酸的想，同时暗暗吃惊自己心中的想法。
　　“自己这是怎么了？怎么会对自己女人跟别的男人在一起说话这么在意？”
　　“是啊，好久不见了，有两三个月了吧。”
　　中年男人的眼里像是只有郑如烟的身影似的，连赵宇这么大的活人站在面前都没有注意到，打招呼，一点礼貌都没有！
　　从中年男人那透露出来的眼神，赵宇可以百分百的肯定，这个男人喜欢自己的美艳娇妻郑如烟！心里酸意更浓，见中年男人看郑如烟的眼神，有种恨不得把他眼珠子给挖出来！
　　“这位是？”
　　还好，这位沈总的中年男人今天有带眼睛出来，终于发现站在郑如烟身边的赵宇。
　　“小宇，我给你介绍一下。”
　　郑如烟的雪臂拐着赵宇的胳膊，由于赵宇穿的是短袖，两人的肌肤顿时亲密接触，让他感受到凉爽，柔嫩，舒服的感觉。
　　看见郑如烟拐着赵宇的胳膊，中年男人的眼中顿时露出嫉妒，杀意，一闪而过，面上依然是那看上去很有感性的笑容，不过他的这一切，都被紧紧盯着他看的赵宇注意到了。
　　“老狐狸！”
　　这是赵宇对他的评估，面前这个中年男人是个心机很深，很狡猾的男人。
　　“小宇，沈总是天成公司的董事长，公司也设在天宇大厦里面，如果以后有什么不懂的地方，你去请教他，我想他会给我一个面子，跟你说的。”
　　虽然是对沈总介绍，但是郑如烟的目光都看着赵宇微笑说。
　　看见郑如烟对赵宇的亲密样子，沈天成的心里顿时更加嫉妒了，不过面色依旧，一副微笑表情看着他们。
　　“如烟，不知他是你？”
　　“哦，看我这个记性，都忘记给沈总介绍小宇了。”
　　郑如烟看着他微笑说：“他是我的干儿子，叫赵宇。小宇，给沈总打声招呼。”
　　“沈总好，以后请多多照顾。”
　　赵宇知道这些面子上的东西不能少，虽然有点讨厌这个中年老头，不过为了不落郑如烟的面前，强颜微笑对他说。
　　“干儿子？如烟，你什么时候有干儿子了？”
　　听见郑如烟说赵宇是她的干儿子，沈天成心中对他的嫉妒之意少去了一些。
　　“就这几天认的。”
　　郑如烟笑着说：“沈总，我们还要拿东西上楼跟冰凝她们吃中午饭，先告辞了。”
　　“吃饭？我中午饭还没有吃，不知我能不能凑个份？”
　　“死老头，既然打我女人的主意！你***是不是活的不耐烦了！”
　　赵宇心里生气的想，不过脸上吗，依然是那副淡淡的微笑，表面功夫做得不比沈天成差。
　　“这个……”
　　陈如烟看了眼赵宇，然后对沈天成说：“我今天做的饭菜不够，如果沈总加入进去，恐怕……”
　　虽然陈如烟没有把话说直白，意思隐晦的表达，但是沈天成是什么人！他可是个老奸巨猾的狐狸，那会听不出陈如烟话中的意思，心里顿时恼怒，不过面色依旧微笑。
　　“是这样啊，那改天吧，希望如烟改天做多点菜，到时候让我也尝尝。”
　　听见沈天成不死心，想下次吃到郑如烟做的菜，这气的赵宇想狠狠揍他一顿，讥笑说：“沈总，难道你家里没有老婆做菜给你吃吗？”
　　“小兄弟说那的话，我当然有老婆了，只不过想尝尝如烟的手艺而已。”
　　沈天成一脸微笑说道。心里破口大骂赵宇：“小兔崽子，你有种竟然这么说老子，看老子不找个时间收拾你！”
　　“沈总，先不说了。”
　　陈如烟对赵宇笑着说：“小宇，我们去车上拿东西吧。”
　　看着陈如烟的手臂拐着赵宇胳膊有说有笑的样子，沈天成心里是嫉妒，怒中火烧啊，他现在是恨不得杀了赵宇，替代他的位子，被陈如烟搂着他的胳膊，跟他有说有笑。
　　“小坏蛋，你刚才那样对他说话，估计气的他够呛。”
　　陈如烟笑着对赵宇说。
　　“气死了最好！让他打我好老婆的主意，看我不整的他倾家荡产！”
　　赵宇狠狠的说。
　　“小坏蛋，你有这个大本事吗？天成公司在中国可算得上一个中等规模的公司。”
　　见赵宇明显吃醋的样子，陈如烟心里很开心，很高兴，想亲他一下。
　　“现在没有这个实力，并不代表我以后就没有这个实力！”
　　赵宇看着陈如烟说：“好姐姐，你相不相信我说的话。”
　　“相信，我怎么会不相信你说的呢？”
　　自从那天在酒吧门口发生的事情，陈如烟就隐隐觉得自己这个小男人不是个普通人。
　　人就是这样，你问一个自己喜欢的人相不相信，她说相信你，而你反而却怀疑对方说的话是假话，赵宇现在就是这样，他不相信陈如烟相信他刚才说的话，心里在暗暗决定，一定要整垮天成公司！


第14章 开始学炒股
　　“哇~！好姐姐，你做了这么多菜啊。”
　　看着副驾驶位子下那四串串联在一起，每个都有六个小温饱盒，赵宇抬头笑着看着陈如烟说道。
　　“我还觉得少呢。”
　　陈如烟红唇微翘看着他笑着说：“你不知道，你这个小坏蛋的饭菜量有多大，足顶我跟冰凝加起来的一半还多，我不做这么多能行吗？在说等会我们七个人一起吃，我感觉有点少。”
　　想到赵宇昨天晚上在家里吃饭的情景，那风卷残云的样子，让陈如烟不由笑起来。
　　赵宇也知道自己饭量很大，在家里的时候，老妈每天就故意为自己做了很多饭菜，怕饭菜不够，饿着自己。
　　“谢谢姐姐。”
　　面对赵宇的客气话，陈如烟赏了他一个妩媚白眼。
　　“小坏蛋，你一个人拿着四串保温盒，能拿的动吗？”
　　陈如烟有点担心的看着赵宇说：“姐姐帮你一起拿吧？”
　　“不用，这串保温盒对我来说小意思，不然我吃这么多饭，如果这些都拿不动，那不成了废物？”
　　赵宇看着她笑着说。……
　　“妈，你怎么去了十几分钟才回来啊。”
　　看见陈如烟开门进来，坐在沙发上，吃车菜的白冰凝站了起来，走到她的面前，握着她的手撒娇说。注意到赵宇不在，不由对她问道：“妈，小宇人呢？”
　　从张晨雨告诉她，赵宇一分钟能够打两三百个字以后，她对这个干弟弟的印象又改观了，觉得这个弟弟打字方面的速度很行！比自己快。
　　“我在这姐姐。”
　　陈如烟刚要回答白冰凝的话，身后就传来赵宇的声音，同时身影进入到了办公室里。
　　目光看去，白冰凝才发现赵宇双手拿着四串保温盒进来，笑道：“小宇，没想到你除了打字速度快之外，力量也蛮大的吗？没白费昨天晚上吃的那么多饭菜。”
　　听见白冰凝的话，赵宇也觉得有点不好意思，讪笑起来。
　　“你啊，就会说小宇，你自己不也好不到那去？”
　　陈如烟慈爱的看着白冰凝，抚摸她的脸笑着说。
　　“妈，我哪有啊。”
　　“还说没有，那你嘴上的油迹是怎么回事？”
　　“啊！妈，你发现了啊！”
　　白冰凝突然想到什么，松开陈如烟的双手，转头叫道：“小雪，小雨，你们两个死丫头不要把糖醋排骨吃的太多啊！”
　　跑了过去，拿起筷子，猛吃！
　　“呜，嗯，冰，冰姐，不要跟我抢糖醋排骨，我要。”
　　张晨雨边咬嘴里的菜，手上的筷子摁着白冰凝拿筷子咬夹的糖醋排骨，那可是她最爱吃的菜。
　　白冰凝那会听她的，这也是她最爱吃的菜，见夹不到，放下筷子，干脆用手抓！……
　　看着三女的样子，坐在那里，看着她们吃的王天骄和钱映雪都不由笑着摇了摇头，心里都涌现出温暖的感觉。她们心里都不得不承认，陈如烟做的菜是她们三个人之中最好吃，创意最多，在这方面，她们输了。
　　白冰凝吃菜的样子赵宇昨天已经见过了，比自己不逞多让，风卷残云，丝毫没有女孩子应该有的淑女风度，但是他万万没有想到，看上去很可爱，笑起来甜甜的张晨雨也这样，抢菜的速度比白冰凝差不到那去，而王雪宜更是夸张，不用筷子，干脆用手抓！那吃像，那抓菜样子，比原始人还原始，嘴上都是糖醋排骨擦过的油迹！看了那抢东西的速度，连赵宇都觉得自愧不如，汗颜啊！
　　“你们三个丫头，有你们这样吃的吗？快给我洗手去，不然不要吃小宇手里拿的菜！”
　　陈如烟走过去笑道，丝毫没有生气，因为这种样子，她都习惯了。
　　张晨雨和王雪宜能不听母亲的话，但是不能不听陈如烟的话，连忙跟白冰凝从沙发上站起，向卫生间跑去。
　　“这三个孩子。”
　　陈如烟笑着看着两位好姐妹，摇摇头。
　　“还不是你做的菜好吃，小雨这丫头在家就对我说，如果我做菜的本事有你一半，她就不用天天想着你做的菜了。”
　　王天骄笑着说。
　　“大姐，你跟小宇怎么下去这么久，才上来？”
　　钱映雪笑着问。
　　“在楼下碰见沈天成了，聊了几句。”
　　说完陈如烟笑着看了赵宇一眼。
　　“他啊？大姐，他是不是跟你说要请你吃饭？”
　　钱映雪说道。如果白冰凝在办公室里，她还不敢说，现在她不在，才敢问。毕竟母亲跟除父亲外男人的事，做子女的听了都会不高兴。
　　“没有，不过他想上来吃饭，被我拒绝了。”
　　“他到是会想。”
　　钱映雪笑道：“好了，不谈那些，早上我吃的不多，现在肚子饿了，我们先开饭，不等小雪她们回来了。”……
　　“妈，你们怎么不等我们就开始吃了。”
　　王雪宜进入办公室，看见四人开始已经吃饭叫道，冲了过来，坐下拿起筷子，夹着桌面上摆放的各色美味菜肴，边吃还边说陈姨好吃之类的话。
　　进来的其他两女，看见大家已经开动，也加快了脚下的步伐，在自己的位子上坐下，拿起筷子吃了起来。
　　“冰凝，以后在公司你这个做姐姐的，多帮帮小宇，小宇是个聪明孩子，今后在工作上会帮上你忙的。”
　　陈如烟看着猛吃的白冰凝说。
　　“知道了妈，从昨天晚上到现在加起来，你都跟你说多少遍了。”
　　看母亲这么疼爱赵宇，白冰凝心里的嫉妒心有出现了。
　　“妈，我告诉你一件事，你可能不知道。”
　　“什么事？”
　　“小宇的打字速度。”
　　“打字速度？”
　　“是啊。今天早上小雨拿文件进来告诉我，小宇一分钟能打两三百个字……”
　　“两三百字？”
　　没等白冰凝说完话，陈如烟的脸上就露出惊讶之色，除白冰凝和张晨雨，其他三女的脸上也是吃惊之色。
　　陈如烟转头看着赵宇说：“小宇，你姐姐说的话是真的吗？”
　　“这个，我在打字的时候也没有认真记过，只是模糊的感觉，自己一分钟确实能打两三百个字。”
　　赵宇讪笑着说。
　　“哇！看不出，你这个混蛋人长的不怎么样，打字速度到是蛮快啊！”
　　说话的是王雪宜。对赵宇印象不好的她，在听见他打字速度之后，开始有点改观，毕竟一分钟两三百个字，她现在做不到。
　　“这速度，我估计天宇大厦里没一个能够比的过小宇。”
　　王天骄看着赵宇笑着说道。
　　“是啊，我看大多数人都比不过。”
　　钱映雪放下筷子说。
　　听见自己的好姐妹说的话，陈如烟的心中说不出的高兴，骄傲。……
　　吃完中午饭，离上班时间只有五分多钟，陈如烟收拾了空空的温饱盒，在赵宇的帮助下，拿到车上，在四周无人情况下，快速在他的脸上亲吻了一口，带着羞红的脸色开车走了。
　　回到楼上，赵宇发现张晨雨已经开始工作，坐在桌子后面，看着电脑显示屏，知道她在看股市走势。
　　“回来了。”
　　张晨雨看了眼坐下的赵宇，眼睛放在显示屏上，说道：“送走陈姨了？”
　　“嗯，送走了。”
　　赵宇笑着说：“小雨姐，你能不能教教我怎么炒股票？”
　　为了打倒沈天成，赵宇决定从股票做起，因为股票钱来的快。
　　“怎么，你想炒股？”
　　张晨雨转头看着他笑着说。
　　“嗯！”
　　赵宇点了下头。
　　“那好，我就跟讲讲怎么炒股票，不过你要认真听。”
　　在张晨雨的讲解下，对怎么炒股票，赵宇慢慢有点懂了。……
　　“记住，炒股票要收放自如，看走势不对，没有百分百的把握，马上要做动作，不要在那犹豫不决。”
　　张晨雨语重叮嘱道。
　　“知道了小雨姐，我会牢牢记住你说的话。”
　　“咔嚓！”
　　白冰凝办公室的门这时候开了，身着灰色制服套装的她从办公室里走了出来。
　　“小雨，签约时间还有二十分钟就要到了，我们现在出发吧。”
　　白冰凝目光看向这边，说道：“小宇，你也跟我去。”
　　“知道了姐姐。”
　　赵宇站起，笑着说。
　　白冰凝的脸上皱起了眉头，对赵宇严厉说：“以后记住，在上班时间不要叫我姐姐，要叫我董事长，或者白总！”
　　“知道了。”
　　对于白冰凝严厉的话赵宇没有放在心上。
　　“小宇，你不要把刚才的话放在心上，冰姐是不想被公司里其他派工作员工听见她在公司里有什么徇私，被人说闲话，所以才让我们这么做，包括我，还有我妈，王姐和钱姨，在公司上班时间都叫她董事长，或者白总，除了没人的时候。”
　　两人走在白冰凝的身后，张晨雨小声对赵宇说。
　　赵宇本来就没有把白冰凝刚才说的话放在心上，笑着对她说：“小雨姐放心，姐姐刚才说的话我根本就没放在心上。”


第15章 悄然生出的情愫
　　“中宇公司”在HZ这座城市里，其规模算是间大公司，主要经营制造，销售，但是旗下的产品包罗万象，设计的东西方方面面，其公司总资产据说有数十亿之多！
　　“中宇公司？好像在那听过这个名字，感觉很熟悉？”
　　赵宇仔细在心里想了一会儿，想不到在那听过这个名字之后，就放弃了。
　　三人来到中宇公司董事长办公室外面，跟董事长秘书说明了来意，那个女秘书进去之后，很快就出来，并对他们说可以进去了。
　　白冰凝率先走了进去，张晨雨跟着后面走了进去，赵宇没有急着走进去，在打量了下四周之后，才进去了。
　　进入办公室，赵宇就看见白冰凝坐在董事长会见客人时的地方做着，张晨雨拿着文件夹站在她的身后，中宇公司的董事长是个男的，四十多岁左右的年龄，一身黑色西装，头上……一根毛都没有，那光溜溜的头，都能当太阳照射地球，贼亮，贼亮！此时面带笑容的跟白冰凝说话。
　　“嗯？这个猥琐男怎么这么熟悉，好像在什么地方看见过？”
　　赵宇看见中宇公司的董事长，一种熟悉感从心底涌现上来。
　　赵宇的进入，顿时吸引了办公室里三人的目光。
　　“小宇，你刚才去那了，怎么没有跟进来，你知不知道你这样做是很不礼貌？”
　　张晨雨走过来，轻声的对赵宇说，话语里带着责怪语气。
　　“小雨姐对不起，我不知道这样做会不礼貌。”
　　赵宇还真不的知道这样做对人不礼貌。
　　“你不用跟我说对不起，回去的时候你就跟冰姐说对不起吧。”
　　白冰凝此时的心情很不好，很生气，没有想到在小宇这里出了漏子，忘记跟他交代去见客人时候的一些事情。
　　“李董，我这个助理第一天上班，不懂规矩，请你不要见怪。”
　　白冰凝笑着对光头董事长说道。
　　“没事，没事，白总客气了。”
　　李龙虽然对白冰凝说话，但是他的目光都在看进来的赵宇，他也隐隐对这个进来的青年有种熟悉的感觉。
　　“姐姐，对不起。”
　　站在白冰凝的身后，赵宇半蹲下身体对她说。
　　“这件事回去在说。”
　　白冰凝冷冷的说话语气让赵宇知道自己刚才的行为惹她生气了，站起身体看着坐在对面的光头董事长，越看感觉越熟悉。
　　“李董，你看我们的合作项目……”
　　“白总，请问你身后这位是？”
　　白冰凝知道他指的是谁，笑着说：“她是我弟弟。刚来公司上班，当我的助理，有些事还不懂，希望李董对他刚才的无知冒犯之意不要见怪。”
　　“弟弟？怎么自己感觉对这个青年这么熟悉？”
　　李龙心里暗想。
　　“李董，我们不要谈我弟弟了，我们谈谈我们合作的项目吧。”
　　白冰凝笑着说。
　　“好！”
　　毕竟工作重要，一些无关的事情先丢一边去。
　　“对了白总，我们刚才的话说道那了？”
　　李董面带笑容，微笑看着白冰凝问道。
　　“说到我们合作项目分层。”
　　白冰凝知道这个项目要拿下来，有点难度，面前这个看起来很好说话的男人，其实是个老狐狸！
　　“哦。白总，我看二八分成，你二，我八，你也应该知道，我们出钱买材料，制造，包装，加上员工费用，这是一大笔的开支，你刚才说的四六分成，我看这个项目我们很难合作。”
　　李龙说。
　　白冰凝也知道自己刚才开出的四六分成不会拿下，那是她故意提起的价格，就是想当缓冲区，好制造下面的谈判分成，不过在没有说死之前，她是不会放弃这个价格。
　　“我知道，但是你也知道，我要租店，雇员工，加上电费之类的，这也是一大笔的开支。”
　　白冰凝说。
　　“这个我明白。但是店面租借，雇员工，还有电费之类的不用四成价格吧。”
　　“瞧李董你说的，你要赚钱，我也要赚钱吧，不然我们大家忙活做什么？”……
　　对于这类像菜市场上老大妈跟老大爷之间卖菜讨价还价的样子，赵宇看了郁闷，听了想晕，真想冲出办公室到外面玩去，不过知道，如果自己这样做，白冰凝这个干姐姐回去一定不会给自己好脸色看，说不定还把自己给炒了。
　　“认真听他们的话，学着点，不要分心。”
　　张晨雨注意到赵宇的神情，把嘴凑到他的耳朵说。
　　闻到张晨雨身上那阵阵散发出来，飘过来的芳香，赵宇闻了之后不由的一醉，看着张晨雨一身得体的制服打扮，腿上那性感的丝袜，高跟，脸上那微笑时甜美，可爱的样子，赵宇吞了吞嘴里流动的口水，忍着想亲吻张晨雨脸的冲动，笑着说：“知道了小雨姐。”……
　　“两成五！白总，我只能给你这个价格，如果你要高价格，我可能接受不了，这是我给你最高的价格！”
　　李龙一副我不怕没人要的表情看着白冰凝说。
　　赵宇知道谈判进入到了最后阶段，能不能谈成，就看这一会儿了。
　　“不行，三成五！李董，我希望你好好考虑一下，我想我们如果能够合作，一定会双赢局面。”
　　白冰凝抛出一块大大的糖果给李大光头董事长。
　　“我相信白总的实力，也相信我们双方能够双赢，但是白总给的价格，我确实不能接受。白总也应该知道公司不是我一个人的，公司里还有其他股东，在签约上面之前，我还要跟他们说一下，价格低了，我想他们都不会同意。”
　　“这个我明白，但是……”
　　“白总，现在快要五点了，下班时间到了，我看这个项目我们改后再谈吧。”
　　李龙说道。
　　改后再谈和明天再谈，一般人可能不明白其中的意思，觉得一样，其实内行人一听就明白其中意思的区别。
　　明天再谈，意思就是叫对方明天某个时间再来公司洽谈，改天再谈，意味着买方不在想跟对方谈下去的意思，可以解释现在不想谈，以后有可能谈的机会，但是这个机会很小，毕竟人家做出来的货物是要买的，不是放在那里给人看的，不签约你，可以签约给别的人家。
　　“李董，你还是好好想想，给我一个机会，三成五的分层，你应该不会亏的。”
　　白冰凝从沙发上站起来说。
　　她脸上虽然平静，但也有点急了，心里暗想：“这个李龙还真难搞，像是吃定了自己，紧咬着价格不放，真不愧是老狐狸。”
　　“给你一个机会？这样也行，晚上陪我吃个饭怎么样？”
　　李龙终于说出了他的目的。
　　白冰凝原本微笑的脸色，顿时凝固，然后冷下，冷冷对他说：“李董，看来我们这个项目不用谈了。”
　　“小雨，我们走。”
　　白冰凝转身走出了李龙的办公室。
　　看见白冰凝转身走了，李龙也没有叫住他，脸上依然是那副一成不变的笑容，好像不管发生什么事，那怕地球爆炸毁灭，原子弹扔到他头顶上，他都这样微笑下去。
　　虽然白冰凝对自己不是很好，没有姐姐对待弟弟那份热心，很照顾自己，但是她今天早上在别人面前给自己面子的事，让赵宇对她印象开始改变，产生一丝好感，此时听见这个脑袋能当太阳照射，当球踢的李董，竟然打白冰凝的注意，心里不由生出怒气，来到他的面前，居高临下看着他说：“李董是吧？”
　　“是。请问有什么事吗？”
　　对这个很熟悉，但又不知道他是谁的青年，李龙印象还非常深刻。
　　“什么事？我***要揍你！”
　　赵宇大声说道，说完一脚就往李龙那不算很鼓的肚子踹去。
　　“啊！”
　　李龙一脚就被踹翻，连带沙发也被赵宇用力的一脚给踹翻了。
　　李龙的叫声吸引了刚要准备走出办公室的白冰凝和张晨雨，还有急忙从外面赶来的女秘书。当她们看见李龙倒在地上，痛苦哀叫，双手紧紧的捂着肚子，一脸痛苦表情，翻倒的沙发，站在沙发前的赵宇，顿时都明白怎么回事。
　　“赵宇！你知道你刚才在做什么吗？”
　　白冰凝跑过来，大声的对赵宇吼道。
　　“做什么？我在为你出气啊！”
　　赵宇看着一脸怒色的白冰凝说：“这个家伙明明想拿那个项目逼你陪他吃饭，做不轨的事情，你是我姐姐，我是你弟弟，听了能好受吗？如果不是看在他还算是个人，我们国家规定杀人一命抵一命，我早就杀了这个混蛋！”
　　听见赵宇的话，白冰凝脸上的怒色凝住了，她没有想到这个对他没什么好感的干弟弟会为了自己，做出这样的事情，是感动？还是生气？
　　“你啊，出大事了！”
　　张晨雨白了一眼赵宇轻声的说，心里在高兴，她也很生气李龙刚才对白冰凝最后说的话，刚才心里还骂过他是个披着人皮的禽兽之类的话。
　　“冰姐，我看小宇……”
　　“你不用替他说话，这件事我心里有数。”
　　白冰凝打断了张晨雨要说的话，看了一眼赵宇，对被女秘书扶起来的李龙说：“李董，我弟弟不懂事，希望你不要见怪他刚才的行为。”
　　“不见怪？嘿嘿，你就让他等着坐牢吧！”
　　李龙一脸怒色，脸色狰狞盯着赵宇说道：“这是你踹我的后果！”
　　自从事业发达之后，他还从没有被人这么羞辱过，被人打过，出丑的画面被人看见，心中的怒火让他现在是恨不得把赵宇给杀了，来个五马分尸！
　　“坐牢吗？放心，我在坐牢之前，一定会去你家，把你这个混蛋打成猪头，在被抓进监狱！”
　　赵宇吊儿郎当看着他说，脸上丝毫没有一丝惧意。
　　“扑哧！
　　办公室里的三女，包括李龙的秘书在内，在听见赵宇说的话之后，都不由自主的笑出声来，而李龙的秘书意思到自己是他的秘书，忙用雪白纤手捂住了嘴，不过从她眯起的眼睛，让人一看就知道她还在笑，没停止下来“你，你有种！”
　　李龙本被气的想大骂赵宇，但是一想到他刚才威胁的话，虽然不相信赵宇敢那样做，但是看他一脸不惧的表情，李龙没有了底气，不由改口说话。
　　“姐姐，我们走，以后不要跟这种人做生意了。”
　　赵宇藐视的看了一眼明显被自己刚才话震住的李龙，转头对白冰凝说道。
　　白冰凝没有说话，看了眼赵宇，转身走了。张晨雨见白冰凝走了，转身跟了上去。
　　“呸！你这个头能当太阳发光，当球踢的混蛋家伙，如果你敢告老子坐牢，老子一定不会放过你，把你揍的变成猪头，让你妈都认不出你！”
　　赵宇恶狠狠的看着李龙说。
　　“扑哧！”
　　那名女秘书再次被赵宇的话逗乐了，笑出声来，连带走了几步的白冰凝和张晨雨，听见赵宇说的话之后，脸上也不由再次露出了笑容，转过头目光看向这边。
　　赵宇觉得自己骂的还不够，接着骂：“日你全家仙人板板，你这个老不死的家伙，竟然想打我姐姐的主意，想找死的尽管去报警！”
　　“砰！”
　　“嘎~~~”“哗啦啦！”
　　在赵宇面前的玻璃桌子，被他一拳击上去之后，发出玻璃破碎的声音，变成片片小玻璃片掉落在地毯上。
　　“记住我说的话，不要告我坐牢，不要打我姐姐的主意，不由你就等着终身残废，这张玻璃桌子就是你的榜样！”
　　赵宇带着完好的手转过身走了几步，见白冰凝和张晨雨站在那里没有走，一脸震撼表情，不由问道：“姐姐，小雨姐，你们怎么了？”
　　“小宇，你的手没有事把？”
　　首先从震撼中回过神来的张晨雨，脸色紧张的抓住赵宇的手来回翻看问道。
　　“手？没事啊。”
　　赵宇知道她们为什么一脸震撼表情了，笑着说：“不就一块玻璃吗，小意思。”
　　“真的没事吗？有没有伤到骨头？”
　　检查一遍赵宇刚才那只击碎玻璃的手，发现上面没有伤口之后，张晨雨心里松了口气，问起他骨头的问题。
　　“骨头？也没有问题啊。”
　　赵宇知道张晨雨是在担心自己，心里高兴不已，知道她开始对自己产生了好感，笑道：“小雨姐，你不要担心，击碎一块玻璃对我来说小意思，我们回去吧，肚子都饿了，我还想吃干妈做得饭菜呢。”
　　“小宇，真的没事，你没骗姐姐？”
　　张晨雨盯着他脸看。
　　“真的小雨姐，我一点事都没有。”
　　“好了小雨，我们回去在说吧。”
　　这时候白冰凝说话了。她相信了，相信赵宇一个人能够打四五个人的本领，心里隐隐有点感动，骄傲……


第16章 神秘的真实身份
　　三人出了李龙的办公室，向电梯方向走去。
　　“冰姐，你生气了？”
　　走在白冰凝左边的张晨雨看着她问道。
　　跟在她们身后的赵宇，听见张晨雨对白冰凝问的话，忙竖起耳朵听，他现在可是很在意这个干姐姐对自己的看法，怕她为自己刚才做的事而生气，把自己开除公司，虽然觉得没什么大不了，但是他不想让陈如烟难受，因为他能够看出这个深爱自己的女人对自己未来的期望。
　　“回去在说。”
　　白冰凝淡淡的说道。
　　听见白冰凝那淡淡的说话语气，张晨雨心里暗暗为赵宇松了口气，转头微笑的看着在在她们身后的赵宇，给了他一个安心的眼神。
　　赵宇马上知道张晨雨刚才问白冰凝的话是为了自己，心里不由感动，对这个甜美姐姐的好感更加的强烈，恨不得马上抱着她的身体，在她那笑起来甜甜的苹果脸上上亲吻一口，给了她一个笑脸，意思说，我明白了。
　　“叮！”
　　电梯到了，门自动打开。
　　当两女的身体进入到电梯，一脚已经踏入电梯门的赵宇，突然停止了动作，后面那只脚像是被胶水粘住了似的，就是没有进去。
　　原来，刚才赵宇的脑海里想着李龙的样子，想着在那里看见过李龙的情景，这就这样想着想着，当他一只脚进入到电梯里，另一只脚要踏入进入的时候，他终于想到自己在那里见过李龙！心里暗想：“***，原来是他，我说怎么对那个光头董事长这么熟悉。”
　　“小宇，你怎么站在那里？进来啊。”
　　张晨雨站在白冰凝的左边，看着他说。
　　“小雨姐，姐姐，我有点尿急，先去厕所撒尿，你们先坐电梯下楼，在楼下等我。”
　　两女听见这不雅的名字，脸上都不由露出了淡淡的红晕，白冰凝开口说：“那你快去快回，我们在楼下大厅里等你。”
　　“知道了，老姐。”
　　赵宇笑着对她说，收回脚往回跑。
　　“老姐？自己长的很老了吗？”
　　白冰凝看着赵宇的背影，用手摸自己的脸，心里暗想。
　　“冰姐，你有心事？”
　　张晨雨上前摁了下楼层号跟关门键，见白冰凝手摸着脸，皱着眉头的样子，看着她白冰凝问道。
　　“我，我没事。”
　　白冰凝恍然回过神来，对张晨雨笑着说。
　　见白冰凝不想说，张晨雨也没有在问，站在她的身边。
　　“小雨，你觉得小宇这个人怎么样？”
　　过了一会儿，白冰凝转头看着她问道。
　　“小宇？很好啊，人开朗，而且对事很有劲头，就是办事的风格有点冲动，不够沉稳。”
　　张晨雨想了一下今天跟赵宇在一起的感觉，对他的了解，笑着对白冰凝说道。
　　“冰姐，你问这个做什么？”
　　“看来你对他的评论还蛮高的。”
　　白冰凝浅笑的看着她说，笑的张晨雨的脸色不由自主红了起来，可爱无比。
　　“我哪有啊冰姐，我只是就事论事而已。”
　　张晨雨娇嗔的说道。看见白冰凝那似笑非笑的表情，张晨雨的脸色更加红了，嗔道：“冰姐，你干嘛用这幅似笑非笑的表情老盯着我看啊。”
　　“似笑非笑？我有吗？是你自己心里有鬼吧？”
　　狡黠的笑意目光在白冰凝眼中闪过。
　　“我才没有啊！”
　　张晨雨大声娇嗔，抗议白冰凝的取笑，脸红的都像熟透了的红苹果，无限引诱别人，想在上面咬上一口。
　　“小雨，冰姐问你，我们算不算是好姐妹？”
　　“算！当然算了！我们还有雪姐，我们三个从小一起长大，一起上学，虽然到高中毕业开分，上了不同的大学，但是我们从没有断过联系，而且我们现在又走在了一起，我感觉我们三个人之间的感情比以前更加好，更加亲密！”
　　想到三人之间那亲密无间，亲如比亲姐妹还亲的感情，张晨雨的脸上不由露出了高兴，快乐，幸福的笑容。
　　看着张晨雨脸上的表情，想到三人之间的关系，白冰凝那白皙如玉的脸蛋上也露出了跟她一样的表情，轻笑的对她说：“小雨，冰姐问你一个问题，你老实回答我好吗？”
　　“什么事啊冰姐，神神秘秘的？”
　　张晨雨红着脸，抬头不解看着她。
　　“你是不是对小宇有好感，喜欢上他了？”
　　白冰凝双眼紧紧的盯着张晨雨的脸，注意她脸上的变化。
　　“啊！”
　　唰！
　　张晨雨脸上原本淡下来的红晕，在听见白冰凝的话之后，脸红了！红的非常透彻，非常好看，配上她那苹果脸蛋，更加像个熟透了似的红苹果，让人见了都恨不得马上在上面咬上一口，品尝一下个中滋味。
　　“脸都红了，怎么还不回答冰姐的话？”
　　白冰凝笑吟吟的看着这个好姐妹，好朋友。
　　“冰姐，你怎么问这个问题啊，我……”
　　“不要说别的，我只问你，你是不是喜欢上小宇了？”
　　“我，我承认，我对小宇是有好感，不过还没有到你最后说的那样，喜欢上他了。”
　　张晨雨承认了，说完低下了头，心里是恨不得找个地方躲起来不让别人看见她现在的样子。
　　而此时，在百米处的赵宇却不知道这件让他知道后，一定会高兴，快乐，狂喜的事情。
　　“你，你怎么回来了！”
　　正走出办公室的李龙，当看见赵宇这个煞星走回来，而且一脸笑容的看着他，被赵宇打过，威胁过，对他李龙现在可是万分的惧怕，尤其是用手击碎玻璃那一幕，他看了到现在还胆战心惊，怕赵宇刚才不解气，回来再揍自己一顿，把自己打的半死。
　　看见李龙脸上那露出的害怕，畏惧表情，赵宇脸上的笑容顿时笑的更加灿烂，知道自己最后的威胁行为起到作用了，对他笑着说：“李董，我们能不能进你的办公室谈谈？你放心，进入办公室我不会打你的，你不用害怕。”
　　“你能保真？”
　　李龙毕竟经过大风大浪，快速收敛起对赵宇那份害怕，畏惧表情，放在心中，让心去承受。
　　“能不能保真，就要看你在办公室里的表现。”
　　赵宇带着笑容，经过李龙的身边，推开办公室的门进去了。
　　“董事长，要不要我打电话叫保安上来？”
　　李龙的女秘书见赵宇进入办公室之后，走过来对他轻声的说道。
　　“不用！”
　　李龙马上回绝道。可不想自己被赵宇打的事情被更多人知道，如果不小心被传出去，他这个董事长还有什么脸面在公司里树立自己的威信，对女秘书语重叮嘱说：“记住，今天发生过的事情千万不要让别人知道，也不要叫保安过来，不然我马上开除你，让你的日子不会好过！”
　　女秘书不像赵宇那样有实力，背后更没有势力，被李龙威胁，当然不敢说什么，对他说道：“明白了董事长，我不会把今天的事说出去的。”
　　“好了，你下班回去吧。”
　　“他刚才为什么一副有恃无恐的样子跟自己说话，难道他真的不怕自己报警抓他吗？”
　　带着心中的疑问，李龙进入到了办公室，关上了门。
　　此时，赵宇坐在李龙办公椅子上，双脚架在面前的办公桌上，吊儿郎当看着办公室的四周，看见李龙进来了，对他笑道：“李董，小日子看起来过的很舒服啊。”
　　“你想怎么样？”
　　李龙来到赵宇的面前，板着脸对他说。他在想赵宇会拿刚才的事威胁自己，要自己给他钱，心里开始算计等会怎么打发走这个瘟神。
　　“我想怎么样？我不想怎么样！”
　　赵宇收回放在桌上的双脚，坐直身体，眯着眼看着李龙说，“不知李董认不认识一个叫赵龙的人？”
　　“赵龙？”
　　“赵龙，赵宇？”
　　李龙突然想到了什么，原本镇定的表情，先是一呆，接着露出害怕，恐惧等之色，这些不是装出来，而是发自他内心真实的表现。
　　“你，你是少爷！”
　　李龙脸色恐惧，声音颤抖的对赵宇说。
　　“看来你已经想起我们见面的经过了。”
　　赵宇笑眯眯的看着他，心里暗想：“老爸不是跟我说他开了家小公司吗，怎么这个每年去自己家报告的负责人，办的公司规模这么大？难道老爸跟老妈有什么事情瞒着自己？”
　　“是，是，小的想起来在那里见过少爷了。”
　　李龙来到赵宇的身边，点头哈腰的对他说，一副古代奴才对主子的样子。
　　“少爷？”
　　以前对这个称呼，赵宇没什么感觉，但是现在的他不是没有什么感觉了，而是有了感觉，非常大的感觉，他现在可以非常的肯定自己的老爸，老妈有重要的事情瞒着自己，不让自己知道！
　　“少爷，不知你回来有什么事对属下吩咐？”
　　李龙能当上董事长，这不是靠赵龙提拔就能行的，还要靠他自己的实力，如果是个废物，赵龙怎么会把他提拔上当一个公司的董事长，而且把‘那么’重要的任务交给他……
　　“也没什么大的吩咐，就是我姐姐刚才跟你谈的那个项目，我想你应该明白我回来的意思吧？”
　　“明白，小的明白。不过小的有一点不明白，不知可不可以问下？”
　　“讲！”
　　赵宇淡淡说。
　　“小的知道老爷膝下只有你一个儿子，在无儿女，不知刚才那位白小姐，什么时候……”
　　“她是我的干姐姐。”
　　赵宇看着李龙说：“你应该知道你今天对我好，以后将会会得到什么好处？”
　　“知道，小的知道，明白。”
　　李龙点头哈腰笑着说，心里已经比表面上的表情不知道高兴几百倍，他现在是恨不得把这件事告诉那些竞争者，自己得到了少爷的赏识，看看他们脸上那错愕，羡慕等表情。他当然明白，自己今天对赵宇的好，将来会换来什么。赵龙的独生子，庞大家族商业帝国的继承人！如果得到赵宇的赏识，那他将来……
　　李龙心里狂喜不已，暗暗想：“今天出门是不是幸运女神‘光顾’了下，让自己碰见了这位大少爷。”
　　“价格四六分成能接受吗？我希望你自生能在不亏损的情况下，告诉我最低答应是多少。”
　　赵宇对他说道。
　　李龙刚才脸上的表情他都注意到了，那狂喜，兴奋，激动等表情，虽然赵宇还不知道他为什么因为自己的一句话整个人变的有点发疯样子，但是知道这里面一定有自己不了解的事情，原因是老爸，老妈还不想让自己知道！
　　“能！这个分成能够接受，就是公司的利润赚的比较少。”
　　李龙回答说。
　　“那好，我希望你以四六分层这个价格跟我姐姐签约。”
　　赵宇想到什么接着说：“不过我希望你跟她签约时，不要说起我是少爷身份的事，不要让他知道因为我的原因，你才跟她签约，你要想出一个能够让她接受的法子，自然而然的跟她签约，如果你说了不该说的话，我想你应该明白后果？”
　　“明白，小的明白少爷的意思，绝对把这件事办的妥妥当当，一定不会让大小姐知道这些事情，看出一丝漏洞。”
　　李龙保真的说。心里暗暗的想：“感谢女神保佑，感谢女神保佑，幸好自己没有对出大小姐做出过分的事情，不然自己今天死定了。”
　　“还有！”
　　赵宇想到了什么，对他说：“我在HZ的事情，千万不要让我家人知道，包括我那个未婚妻，谁都不要告诉，懂了吧！”
　　听见赵宇慎重的语气，李龙马上把这件事放在心里，牢牢记住，回答道：“知道了少爷，你交代的事情小的都会铭记于心。”
　　“好了，没什么事了，我走了。”
　　赵宇从椅子上站起说道。
　　“少爷，这是小的名片，请你收下。”
　　李龙拿着张名片恭敬递给赵宇。
　　接过名片，赵宇看了下上面的字，说道：“我收下了。”
　　“少爷如果遇到什么麻烦问题，你可以从上面的手机号联系我，小的帮你办。”
　　“知道了。记住，把我姐姐那件事要做的干净点，不要让她起疑心，她可是一个非常聪明的女人。”
　　“明白，明白，少爷走好。”


第17章 丈母娘看女婿
    “哈哈，发达了，发达了！”等赵宇走后不久，李龙就在办公室里大声笑了起来，在也压制不住内心那无比喜悦的心情，想到赵宇的交代，马上拿起桌上的电话，拨打了一个号码，接通之后说道：“林秘书，你马上来公司，并且通知董事局所有懂事开会，说谈论跟美雪公司合作的事情。”
    ………….
    出了电梯，赵宇就看见在大厅里等候自己的两位美女姐姐，脸上露出笑容，走了过去。
    “小宇，你干什么去了，都十几分钟了，撒，上厕所不用这么久吧。”说完，张晨雨的脸上已是红霞渐出，漂亮至极。
    “姐姐，小雨姐，让你们久等了。”赵宇笑着对张晨雨和白冰凝说。
    “我到是不急，有的人被等你等急了。”白冰凝笑吟吟的对他说，话语里透露出来的讯息实在太多了，让聪明的赵宇一听就明白了很多事。
    “冰姐，那有你说的那样啊。”张晨雨那会听不说白冰凝话中的话，脸蛋上红霞更多浮现上来，整个人散发着无比诱人的气息，红色的苹果脸蛋看的赵宇心里痒痒，恨不得在上面咬上一口。
    “奶奶的，这个小妞自己一定要包在怀里好好尝尝，谁抢跟谁拼命！”赵宇心里暗暗的想。
    “对不起小雨姐，让你等急了。”赵宇看着脸红低下头的张晨雨笑着说。
    张晨雨抬头白了眼赵宇，红霞满面，看似责怪的白眼，在脸红的衬托下，显得是那么的妩媚，诱人，看的赵宇的心更加的痒痒。
    “不跟你们两姐弟说话了，合伙起来欺负我。”内心无比羞涩的张晨雨，带着红彤彤的脸蛋，快步往车库方向走。
    知道她对自己有意思的赵宇，那会放过这个大好机会，快速追上几步，从后握住了她那雪白纤手，柔嫩，舒服的感觉马上透过手心传入到了心肺。
    “大坏蛋，你做什么。”张晨雨停下脚步，手上挣扎，想挣脱开赵宇的手，一脸娇嗔，羞涩看着他说道。
    “干什么？没干什么啊，小雨姐，你在说什么啊。”赵宇一脸我不明白的表情看着张晨雨，眼中闪过浓浓笑意。
    “大坏蛋，不要跟我装不知道的表情，快点松开你的手。”此刻张晨雨的心理既是高兴，又是羞涩，她承认自己对赵宇有好感，但是被男人牵手，尤其是除了父亲外第二个男人，她感觉到很不好意思。
    “咕噜咕噜~”
    “小雨姐，我肚子饿了，我们回家吃饭吧。”赵宇拉着张晨雨的手往车库方向走，丝毫没有松开她手的意思。
    张晨雨见挣脱不了赵宇那紧紧抓住的手，放弃了挣扎，任由手被牵着，从背后看着赵宇脸颊上渐渐浮现出的笑容，心里暗气这个大坏蛋跟自己装糊涂，又觉得高兴与羞涩。
    两人的样子，在他们身后的白冰凝都看在眼里，见赵宇耍无赖牵住自己好姐妹的手，而张晨雨最后显然放弃了挣扎，心里既好气，又好笑，在外面不爱表露出来的笑容这时候渐渐的浮现在了他那张能让无数男人着迷，无数女人嫉妒的脸蛋上，暗暗有点佩服这个弟弟无赖的泡妞手法，心里对他刚才为给自己出头，打骂李龙的事情感动，对赵宇的印象，在那一刻已经大幅度的改变了，暗暗对她有了很深的好感。
    “这个弟弟不错。”
    在赵宇死皮赖脸下，一路他都没有松开张晨雨的手，那怕上了车，也没有松开她的手，不管她怎么说，怎么挣扎，就是不松开，直到白冰凝把车开到小区里，在车库停好后，赵宇才松开了张晨雨的手，因为她家也是住在这个小区，而且也住在小区别墅群里，跟白冰凝家是一个位子，不过她家在第二排，两家面对面。
    “不懂爱，不懂爱，不懂爱，雪花和雨的对白…….”
    当三人下了车，往别墅群方向走去时，这时放在白冰凝包里的手机响起，歌声很好听，很甜。
    “喂，妈，什么事？现在在那里？在往家走的路上呢，马上就要到了。回家吃饭，哦，知道了。叫小雨去我们家吃饭，王姨也在？哦，我明白了，我会跟小雨说，拜拜。”
    “姐姐，干妈打来的电话吗？”赵宇问道。
    “嗯。问我们现在在那里，回家吃饭，还有叫小雨去我们家吃饭，王姨也在，还有钱姨跟雪姐。”
    “啊，去陈姨家吃饭太好了，我最喜欢吃陈姨做的菜了。”张晨雨的脸上顿时露出了高兴的笑容，一副恨不得马上吃到陈如烟做的菜的表情。
    当白冰凝拿着钥匙开了门，三人马上就闻到屋里那扑面而来的菜香味。
    “干妈，我们回来了。”赵宇首先进入别墅，大声叫道。
    “踏踏~~~！”听见赵宇的声音，穿着拖鞋，在厨房里炒菜的陈如烟马上放下手中的铲子，从里面快步走了出来，脚上的拖鞋跟地上的石砖碰撞发出声响。
    “回来了。”陈如烟伸手轻轻抚摸来到她面前赵宇的脸，眼中满是温柔，对他的思念之情，看着走过来的白冰凝笑道：“小冰，小宇第一天上班，你怎么就把他这么晚带回家，你这个姐姐怎么做的。”话语中没有责怪语气。
    “妈，你怎么就知道关心小宇，不关心我啊，还因为带小宇晚回家说我。”白冰凝握着陈如烟的手，撒娇的说，心中的妒意又生了出来。
    “妈，那里不关心你了，不关心你会每天打电话问你，什么时候回来吃饭，做好菜等你回家吃饭吗？”陈如烟也知道自己对赵宇的关爱有点过头了，为了怕被别人看出他们之间有问题，虽然有点难受，但是为了不被别人知道他们间的关系，她决定以后在别人面前少做出太关心赵宇的样子。
    “陈姨，我妈呢？”张晨雨走过来问道。
    “在厨房里做菜呢。”
    “还有你钱姨跟小雪那丫头，说为了卫东，决定开始学习烧菜，做饭。”陈如烟笑着对她说道。
    “小雨，回来了。”这时，王天骄出现在厨房门口，走过来笑着说道，“小冰，跟中宇公司谈的怎么样？”
    “只给二成五，那个老狐狸死咬着不松口，我提出的三成五他不给，最后说改天在谈。”白冰凝说道，知道这个买卖谈失败了。
    “二成五也不错，不过就是少赚了很多，没谈成没关系，又不是他一家公司做制造业的，我们去代理别的公司产品，不要灰心知道吗小冰？”
    “知道王姨，你说过的话我会牢牢记在心里。”
    从王天骄出现在厨房门口，赵宇的目光就牢牢的盯着她看，盯着她胸部那对把白色衬衫撑的凸出来的硕大**，暗暗吞了吞那不知从那里来的口水。
    由于王天骄下班没有回家，直接来到了陈如烟的家，所以她身上现在还穿着工作制服，不过上身外套已经脱下，是白色的衬衫，下身窄裙被围裙围住，只露出被丝袜包裹住的小腿部分跟换上拖鞋的玉足。
    “妈，你没有去不知道，那个李龙其实是个大色狼，她竟然拿那个项目要挟冰姐，要冰姐今天晚上陪他吃饭，就把那个项目给我们……”
    “那最后呢？”虽然知道女儿没事，完好的站在自己面前，但是母亲的，那个不担心自己的子女，陈如烟也不例外。
    看了眼赵宇，注意到他笑眯眯的看着自己，张晨雨白皙的脸蛋上不由出现了朵朵红霞，头有点低了下来，接着说：“后来我们走了，不过小宇看不惯那个大色狼这样对冰姐，于是狠狠的教训了他一顿。”张晨雨把后面事情发生的经过，一点点的对她们讲来。
    虽然王天骄听着张晨雨说的话，但是她的目光都注意在她的身上，知女莫若母，作为她的母亲，女儿身上的点点细节她都非常清楚，张晨雨刚才看了赵宇之后，脸上出现的红晕，作为过来人的她那会不知道女儿对赵宇有了好感，产生了感情，虽然惊讶这速度有点太快，认识才不到一天，不过对于赵宇的印象，她感觉很好，加上好姐妹的关系，她也把赵宇当作干儿子的身份看待，在听取张晨雨接下来的话，知道赵宇为了冰凝教训李龙，听着张晨雨模仿赵宇时的骂人话，脸上不由露出了笑容，在听见赵宇一拳打碎玻璃桌子，脸上露出了吃惊表情，毕竟她没有在现场，听张晨雨的表述不像现场人那样震撼，心里对赵宇的印象更加的好了。
    有情，长相虽然不是很帅，但是也不难看，斯斯文文，打字方面的速度又快，虽然这不算什么，但毕竟也是一技之长，而且还是好姐妹的干儿子，王天骄对赵宇的印象，已经好到要把他当作女婿看待
    “哟，看不出来你这个混蛋，除了打字方面厉害，拳头还蛮硬的吗？五六厘米厚的玻璃用手砸下去一点都没事。”从厨房里出来的王雪宜，明显听见了张晨雨刚才说的话，走过来笑着说。
    由于下班就来这，王雪宜现在也是一身的制服打扮，白色的衬衫，灰色窄裙，跟包裹着双腿，露出来的肉色丝袜。
    “小雪，你怎么说话的。”王雪宜的背后传来钱映雪的声音，“小宇只不过叫了你几声大姐，他都跟你说对不起了，你怎么还小肚鸡肠的挂在心里。在说他现在是你陈姨的干儿子，年龄比你小，叫你一声大姐难道不对吗？”
    “妈，你怎么也帮他说话啊。”王雪宜拉着钱映雪的说，撒娇的说。
    “妈这是就事论事。”
    “是啊，这回我帮小宇说话，不帮你了。”张晨雨说道。
    “哼，你这个丫头当然不会帮我说话了，你当然会帮你未来的老公说话。”王雪宜一脸狡黠的看着张晨雨说。
    “唰！”
    张晨雨的脸色再次变得通红，“我哪有啊！”说完，受不了众人看她的韵味目光，把头深深的埋在了王天骄的怀里，看的赵宇是恨不得能够替代她的位子。
    虽然赵宇的脸皮比较厚，但也架不住白冰凝，王雪宜和钱映雪的韵味目光，王天骄那丈母娘看女婿的眼神，陈如烟眼中透露出来的娇嗔和脸上笑意，老脸上不由出现了淡淡的红色。
    “哟，这么不坚说啊，脸都能红了。”王雪宜显然觉得对赵宇的惩罚还不够，接着说。
    “奶奶的，死三八，竟然还敢取笑老子，看老子以后不好好修理你！”赵宇心里狠狠的想。
    “好了小雪，不要取笑小宇了。”钱映雪抬头看着王天骄笑着说：“二姐，这下你幸福了。小宇这孩子我看了感觉就很好，长相也不差，我想办事能力会不错的，小雨丫头嫁给他也不错。”
    “钱姨，你说什么啊！”张晨雨的头埋在王天骄的怀里，显然听见了钱映雪说的话，跺着脚娇嗔的说道。
    钱映雪的话让赵宇很中听，对这个钱姨的印象更加的好，看着她那丰满的身材，身上散发出来的雍容贵气与成熟气息，脸上笑起来，露出的浅浅酒窝，性感无比的嘴唇，被肉色丝袜包裹住的小腿，赵宇心中生出了无名的邪火，有点想上了这个女人，尝尝小兄弟插入到她那口香嘴里的感受。
    “小宇这孩子我看了印象也很好，如果小雨愿意，我不介意小宇当我的女婿。”王天骄目光柔和微笑看着赵宇说。
    “妈，你怎么也这样说啊，我以后不理你了。”听见王天骄的话，张晨雨的内心顿时更加的羞涩，恨不得找个地方躲起来，同时心里也有些高兴，因为母亲同意了这件事，表示她以后不会住绕自己跟赵宇的来往。
    “好了，大家不要说了，开饭吧，我想这些孩子都饿了。”


第18章 餐桌下的偷偷摸摸
　　六女一男，坐在餐桌旁，桌上，是二十多样各色美味菜肴，琳琅满目，看的赵宇食指大动，虽然在家吃过不少老妈做得美味菜肴，但是面前这些也不错，至少在视觉上就不比老妈做得差，加上面前这六大绝对都是美女的女人，成熟，高贵，妩媚……“色”香味俱全！看在眼里，美在心里，恨不得把她们通通都给“丫丫”了。
　　“大家不要坐着，一起吃吧。”
　　坐在餐桌上手中间位子的陈如烟，面带笑容对众人说道。
　　在她左手第一个是赵宇，王天骄和张晨雨，在她右面是白冰凝，钱映雪和王雪宜。
　　“不懂爱，不懂爱，不懂爱，雪花和雨的对白……”
　　当七人在餐桌上有说有笑，乐也融融，吃到一半的时候，白冰凝的手机声又响了起来，拿出包中的银白色外壳手机，白冰凝说道：“喂，请问是那位？”
　　“白小姐你好，我是李龙。”
　　电话里传来让白冰凝听了有点恼怒的声音，那个比狐狸还狐狸，头能当太阳照射地球的中宇公司董事长李龙。
　　白冰凝以为李龙还没有放弃对自己的非份之情，冷冷的对他说：“什么事李董？”
　　在手机另一头的李龙明显听出白冰凝还在为自己白天的事情而愤怒，想到赵宇，这位少爷的干姐姐，李龙忙堆笑说道：“白总，请你不要误会，我白天说的话没对你有恶意，确实想请你吃顿饭而已……”
　　“李董，你就开门进山的说把，找我有什么事？”
　　听了李龙一大堆的废话，绕是白冰凝修养好，这会儿也有点烦了。
　　“白总，事情是这样的，我们公司在刚才开了一个会议，决定同意你最先提出的价格，四六分成，不知你明天有没有空，我们签一下约？”
　　“什么！”
　　白冰凝多年女强人培养出来的不动声色性格，在听见李龙说的话之后，脸上也不由露出惊讶表情，低声叫出来。她感到惊讶，非常的惊讶，要知道四六分成这个价格，商家赚的绝对很少，比代理人赚的少几倍，像李龙这个在商业上打滚了几十年的老狐狸应该明白，怎么会平白无故这样就答应下这个价格，而不是自己最后提出的三成五价格，这里面一定有问题！
　　白冰凝想了这么多，猜了这么多，那会想到这一切都是她那个干弟弟叫李龙弄的。
　　在白冰凝接起手机说出李董的时候，赵宇就知道电话是李龙打过来的，没有多详细的听，知道到时候李龙会自动跟自己说，跟陈如烟有说有笑聊着，他知道自己跟张晨雨的事情，她的心里一定会难受，不好过。
　　“李董，我们打开灯说亮话，你给我们四层利润，背后有什么‘要求’吧。”
　　陈如烟说的比较隐晦，如果直接说阴谋，怕李龙面子上过不去，最后不同意这件事了。
　　“如果我说没有什么要求，白总信不信？”
　　“不信！”
　　白冰凝等他说完话就回答道。
　　“我知道白总不信，不过我说的是真的，我给白总四层利润是真的，虽然那样我们公司赚的比较少，但是我们查过白总这几年的事迹，能够把美雪公司从一家小公司带到中等规模的公司，白总的能力确实不简单，如果不是因为公司缺少资金，以白总的能力，我想公司已经是一家能够跟我们公司并驾齐驱的大规模公司。”
　　白总愣了，听了李龙的话愣住了，她能不相信这个世界上有不偷腥的猫，有不吃肉的老虎，也不相信这个世界上有不要钱的商人，价值几千万的利润。
　　商人是为了什么？商人是为了赚钱！赚很多很多的钱，他们都是为了赚钱而活，有时候甚至不顾亲情，友情和爱情！一个真正的商人，在他们的眼中，只有最大的利润，最多的钱！一个在商业打滚了几十年的商人，人精，老狐狸，居然愿意把自己的利润，钱让给别人赚，他是傻子？是疯子？白冰凝知道李龙不是傻子，不是疯子，是个老狐狸，不会这么简单把利润轻易的给自己，但是她又经不起着千万人民币的引诱，因为在她的心里，有一个梦想，非常巨大的梦想，她要创造奇迹，创造一个女人的奇迹！古有武则天当皇帝，今，她白冰凝想要当这个世界的女首富！
　　这是白冰凝的梦想，一个看似奇迹的梦想！
　　她能够实现吗？
　　“李董，我们都是商人，明白商业游戏规则的商人，我不相信你会白白把这千万的利润就空手让给我。”
　　白冰凝接受不了李龙刚才说的话。
　　“白总，我知道你相信不了我刚才说的话，但是我说的确实是真的，我确实真的把那千万利润让给你，而且今后我们公司生产出的商品，除了我们本公司销售，今后就你们一家公司能够得到我们公司的货物，为我们公司产品做代理。”
　　“这是为什么？”
　　李龙的话让白冰凝这么聪明的女强人不懂了，要知道李龙公司做出来的商品，在市场上可是非常受顾客欣赏，购买，很具体市场竞争力。
　　“我只能说，我看好白总的潜能，相信白总将来是我们中国最具代表性的女强人，如果白总相信我说的话，请明天带好签约文件来公司找我，我随时候着，如果你怕我对你有什么不轨之意，白总可以带上你的弟弟一起来。”
　　说完李龙挂掉了电话。
　　“小冰，刚才那个电话是不是那个中宇公司董事长打来的？”
　　坐在她对面的王天骄，看着白冰凝放下手机，面色有喜，又忧，犹豫不决的样子不由问道。
　　“是的王姨。”
　　白冰凝把手机放到挂在椅子上的包里，对王天骄点头说，然后把刚才她跟李龙的对话跟众人说了遍。
　　“冰姐，我们明天带合约去，我相信有小宇在，那个李董不敢对我们怎么样。”
　　听见白冰凝的话，张晨雨第一个发表自己的意见。说完注意到众人看她的韵味目光，想到了什么，面色顿时红霞满天，轻叫了声，把头埋在了王天骄的怀里。
　　“小冰，钱姨同意小雨说的话，明天你去中宇公司的时候，多带点人去，如果真的跟我们公司签约下项目，今后中宇公司生产出产品的代理权，那我们公司今后就赚大了，公司的规模也会很快扩张开。”
　　钱映雪看着她说道。
　　“小冰，我明天陪你去，我在外面等，如果你们一个小时没有出来，我马上打电话报警，叫我警察局认识的朋友过来，我想他们还不敢跟公安斗吧。”
　　说完的是王雪宜。
　　“姐姐放心，明天只管去，他叫多少人来弟弟我都不惧怕，我一定把他们各个打的变成猪头，回家连他们老爸，老妈都不认识！”
　　“扑哧！”
　　餐厅里的众女，不管是把头埋在王天骄怀里的张晨雨，还是面色沉重的白冰凝，在听了赵宇这句话之后，都忍不住内心的笑意，笑出声来。
　　花枝招展，艳丽无限，各女在笑起来的时候，都有她独特的笑容一面，看的赵宇大饱眼福，心里是恨不得这情景能够多停留一两个小时，那怕短短的五分钟也觉得够了。
　　突然，赵宇感觉到大腿被什么东西掐了一下，一疼，低头看了眼，刚好看见陈如烟的手从自己腿上收回，顿时知道刚才是她掐的，见其他众女还在那里笑着，没有注意到陈如烟的动作。看着她身上那件低领粉红色连衣裙，露出一大片雪白胸脯，想到连衣裙里面那对雪白，34D之大的乳房，如少女般嫣红的乳头，翘挺，丝毫没有垂下，赵宇的内心顿时生出了无限的邪念，小兄弟随之不断变大起来，手放在桌子下面，摸着陈如烟那没被丝袜包裹住的大腿，在上面来回的揉搓，面色微笑看着笑得花枝招展的五女。
　　陈如烟被赵宇的手摸得心如小鹿，不断的蹦跳，怕两人之间的苟且之事会被白冰凝她们发现，身体开始逐渐变热，她已经感觉到自己双腿间开始湿润，对这种当着女儿，好姐妹，侄女的面跟干儿子在桌子下偷偷摸摸，心里既刺激，渴望，又害怕，担忧，芊芊素手往一边推去，把赵宇那只放在大腿上的魔手推掉，转头看着他，眼中闪过娇嗔之色。
　　陈如烟对这种当着别人的面，背着她们在偷偷摸摸，感觉刺激，赵宇对这种行为也感觉到无比的刺激，心里是恨不得当着她们的面，把陈如烟放倒在玻璃餐桌上，跟她来场日本拍摄AV时那样的场景，当着别人的面，上了这个美艳无比的娇妻，干妈。
　　男人不能看，只有女人才能看。嘿嘿。


第19章
　　在边吃边聊过程中，这顿晚饭吃到八点多才结束，随后众人在客厅里坐了会，聊了会儿天，张晨雨和王天骄，还有王雪宜，钱映雪回家了。
　　“妈，我先上楼洗澡去了？”
　　送走她们，白冰凝转身对陈如烟说道。
　　“嗯，好的。”
　　见白冰凝走后，陈如烟看了眼赵宇，然后往客厅方向走出。
　　来到客厅，在注意到白冰凝上楼进入到她的房间之后，忍受了一天欲望的赵宇，马上从陈如烟的背后搂抱住她的身体，亲吻着她的脖颈，同时魔手伸入到裙衣里面，快速来到双腿间，隔着内裤，在阴部上来回揉搓，抚摸，挑逗，不一会儿那个地方就变得湿漉漉起来……
　　“大，大坏蛋，不，不要在成这，会被小冰发现的。”
　　陈如烟转过身，面色红潮，媚眼如丝，不停喘气对他说道。
　　“好姐姐，你知不知道我今天有多想你，恨不得把你抱上床好好对你恩爱一番。”
　　半个多月的禁欲，尤其赵宇的性欲又极强，那只有一个晚上爆发就够的，在白天看看见陈如烟的时候，赵宇就想找个地方跟她来一次，加上甜美的张晨雨，王天骄胸部那对波澜汹涌的乳房，不断的勾起他体内的欲望，使他很想要发泄一下。
　　听了赵宇的话，陈如烟的脸色更加的红了，心里既欢喜，又羞涩，伸手轻轻的抚摸他的脸，说：“姐姐知道，姐姐我也很想你，但是小冰现在在家里，我怕她会发现。”
　　感受到赵宇手上的速度在加快，力量在增加，那传来的阵阵刺激快感，不断的挑逗起她这几年压抑在内心深处的欲望，面色潮红，喘气说道：“大，大坏蛋，不要在弄了，在弄人家受不了，要，要泄了……”
　　“啊！”
　　陈如烟的话刚说完不久，阴部的泉眼在赵宇不断的挑逗之下，阵阵如洪水般涌现过来的快感让她终于达到了高潮，嘴里发出轻吟的叫声，身体颤抖了几下，一股浓浓的玉露从泉眼里喷射而出，不一会儿就从两侧的大腿流了下来，一阵无力的感觉顿时席卷她的全身。
　　眼见陈如烟要倒下，赵宇眼快手快，一把楼抱住她的身体，见她面色潮红，喘气嘘嘘，娇艳无比的样子，心中的邪恶欲望在不断的涌出，恨不得现在就跟她在客厅里来一次，但是一想到白冰凝现在在家里，虽然现在在洗澡，但是怕会被发现，只好把那强烈的欲望深深的压下，扶着陈如烟的身体放倒在沙发上。
　　从她的裙衣里抽回那只魔手，看着上面那乳白色，散发着腥味的液体，赵宇的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容。
　　“好姐姐，你看这是什么东西？”
　　赵宇那淫邪的目光转移到了陈如烟的身上。
　　闭着双眼，在那急促呼吸，感受着刚才泄身之后带来无限快感的陈如烟，听见赵宇的话，缓缓的睁开双眼，当看见面前那只沾满着乳白色，散发着腥味的液体后，过来人的她顿时明白那是什么东西，看见赵宇脸上那淫荡的笑容，在这一刻，她感觉到了无比的羞意，身体扑向他的怀里，像个小女孩似的用两只芊芊玉手不断的击打他的身体。
　　赵宇任由她的双手击打自己的身体，拿过沙发前玻璃桌上的纸巾，擦去手上的乳白色液体，捧起陈如烟那张红的犹如苹果似的艳丽脸蛋，淫邪笑道：“好姐姐，知道刚才那个是什么东西吗？”
　　听见赵宇的话，陈如烟顿时感到更加羞涩，媚眼如水狠狠白了他眼，娇嗔说：“小坏蛋，没想到你竟然这么坏，你知不知道刚才那样让你觉得很害羞啊！”
　　说完，芊芊玉手接着在他的身上击打了几下。
　　“嘿嘿，谁叫姐姐这么经不起挑逗，被我就这样弄了几下，泄身了。”
　　感受到身下那膨胀起来的小兄弟，苦笑的对陈如烟说：“好姐姐，你用手摸摸我下面那个地方，都硬起来了，你是不是应该帮忙一下？”
　　此时被赵宇挑起欲火的她那不想用那根巨大的小兄弟插入自己那早已洪水泛滥的泉眼里，但是她害怕，害怕白冰凝一不小心从楼上下来，撞破他们间的奸情，只能忍耐。
　　“小坏蛋，在忍忍，等小冰睡着的时候你来我的房间，我把门开着等你。”
　　赵宇也知道现在不是做爱时间，只好再次压内的欲望，松开陈如烟的身体，两个各自坐了张沙发，看起电视剧。
　　“妈，我洗完澡了。”
　　不知过了多久，白冰凝的声音传了过来，听见白冰凝的声音，赵宇转头看去，目光顿时被刚刚洗完澡的她吸引住了。
　　一身白色无袖丝制睡衣，腰间扎了根丝带，把本来膨胀的睡衣牢牢的固定住了位子，凸显出胸部那对跟陈如烟差不多大的高耸乳房，由于领口开的很大，露出一大片雪白的肌肤，裙摆下露出一小节如玉般白的小腿，精致小巧玉足上，十个脚趾涂着各色好看的图案，由于洗过头，一头湿漉漉的长发此时用白色浴巾包裹着在那揉搓，擦着，此时她给人的感觉不像是在商业上叱咤风云的女强人，而是一个温柔，靓丽的美女，当她穿着塑料拖鞋走过来的时候，顿时一股浓烈的浴液香味扑面而来，让人不由自主的去吸闻。
　　“洗好了？”
　　看见白冰凝过来，陈如烟一脸微笑的看着她。
　　“嗯。妈，你要不要去洗下？”
　　白冰凝在陈如烟的身边坐下，双手揉擦着秀发，看着她说。
　　陈如烟看了眼赵宇，微笑对她说：“好，妈去洗下，你在这陪陪小宇，说说话。”
　　“小宇，你在看什么呢？”
　　陈如烟走后，在用毛巾揉擦头发的白冰凝，注意到赵宇看她的目光一眨不眨，紧盯着自己看，被看的有种不好意思的感觉，出声说道，娇美脸蛋上已经浮现出淡淡的红晕，飒是好看。
　　“啊！”
　　赵宇回过神来，注意到白冰凝面色娇怒的样子，顿时知道自己刚才的糗样被她发现了，讪笑看着她说：“姐姐，你刚才的样子实在太漂亮了，所以我就不由自主的多看了几眼，你不会生气了吧？”
　　白冰凝也知道自己的美丽，知道一些男人在看自己的时候，有时候会坐在那里看呆了，看着他说：“难道你不怕我把你刚才的行为，明天上班的时候告诉小雨？”
　　一天下来的接触，她发觉这个干弟弟其实蛮不错的，虽然妈妈对他好的有点过分，看了很嫉妒，但是想到赵宇为她教训李龙那一目，心里不由微微感动。
　　“姐姐，不用这样吧，我只不过多看了你几眼，而且你现在的样子确实很吸引人，大不了等会我洗完澡脱光了衣服让你看个够行了吧？”
　　狡黠笑意目光在他眼中闪过。
　　“啊！你这个死家伙，竟然对姐姐耍流氓，看我不打你。”
　　一个垫背枕头被白冰凝砸了过来。
　　赵宇没有躲避，任由枕头砸到自己，对于这个能力极强，长相不错的干姐姐，印象开始改观，内心隐隐有种冲动的想法，那就是把白冰凝和陈如烟一起弄到床上，在床上对这对母女蹂躏，想到之间的关系，禁忌关系！赵宇体内的兽血又开始沸腾起来，小兄弟被弄的开始膨胀起来，把裤子顶起了个小帐篷。
　　注视着他的白冰凝马上注意到了赵宇双腿间的变化，白皙的脸蛋上顿时不由自主的出现了红晕，快速转过头，不在看他。
　　赵宇马上注意到白冰凝的变化，低头看了眼那膨胀，把裤子顶的高高的小帐篷，知道这是一个亲近她的好机会，马上离开沙发，来到陈如烟刚才坐的位子坐下，在白冰凝没反应过来情况下，握住她那雪白纤细的玉手。
　　“小宇，你在做什么，快松开我的手，快点！”
　　回过神来的白冰凝，忙挣扎，想挣脱开赵宇的手，同时面色羞怒的看着他。
　　赵宇那会放过这个大好机会，死不松手，说：“姐姐，我不会松手的，你就不要挣扎了。”
　　感觉到赵宇手上的力量逐渐的增加，挣脱越来越难，白冰凝停止了挣扎，冷静下心，面色冷冷的看着他，说：“小宇，为什么这样对姐姐，难道你不知道，你这样做很对不起小雨吗？”
　　“我知道，不过我也知道，我如果不这样做，我会很对不起我的心。”
　　白冰凝是个聪明人，她也经历过爱情，顿时明白赵宇的话，结合他的举止，明白了很多，很多的事。
　　“你先松开我的手，有话我们慢慢谈。”
　　白冰凝面色柔和说。
　　“不，我不会松开姐姐你的手！”
　　赵宇心里暗暗想：“***，这么好的机会不多握握你的手，就松开，老子不是傻蛋吗？”
　　“如果你不松开我的手，我以后都不会原谅你今天的行为！”
　　白冰凝的面色又冷了下来，面无表情，双眼冷冷的看着他说。
　　赵宇知道自己不能在用死缠烂打这一招，有点不舍的松开白冰凝那摸起来柔软，非常舒服的纤细玉手。
　　“你坐回刚才的位子。”
　　白冰凝说道。
　　赵宇老实的做回刚才的位子，看着白冰凝，心里很想知道这个干姐姐对自己刚才的举动接下来会做什么表态。
　　“我问你，你是不是喜欢上我了？”
　　白冰凝收起冷冷的表情，平和的看着赵宇说。
　　赵宇没有回答，点了点头。
　　“我想，我们可能不适合。”
　　白冰凝犹豫了会儿才说出这句话。
　　“为什么！”
　　对于自己的魅力，赵宇可是非常的自信，因为在高中，大学时代，没少漂亮女人被自己的魅力所吸引，喜欢上自己。
　　“你不是我喜欢的那种男人，懂不？”
　　此时白冰凝的心中有种说不出的感觉，对于赵宇刚才的行为，她生气了，愤怒了，但是这些都出现在心里，没有出现在脸上，表现出来，对他原本好起来的印象，又开始变坏了。
　　“那你喜欢什么样的男人？”
　　赵宇的心里有种淡淡的失落，一种好比被对方击倒的失落感觉，一种好久没有出现的感觉。
　　“这种感觉，又多久没有出现了，两年？还是三年？”
　　赵宇心里想。
　　“妈妈来了，我们不谈这件事，希望你把刚才的事情忘记掉，不要跟妈妈说，不然我会一辈子不会把你当弟弟看。”
　　白冰凝面色认真看着赵宇说，转头看着走过来的陈如烟，脸上露出了笑容，说：“妈，你洗完澡了啊？”
　　“嗯，你们刚才聊些什么呢？”
　　洗完澡的陈如烟换上了一件粉红色丝制吊带裙衣，露出一大片雪白的胸脯，配上身上那成熟，高贵，妩媚的气质，雍容华贵，艳丽无比。
　　“谈了些关于小宇以后在公司里发展的事情。”
　　说完，白冰凝看了眼赵宇。
　　陈如烟在她刚才坐的位子上坐下，握住白冰凝的芊芊玉手微笑道：“小宇在公司里工作，你这个做姐姐可要多照顾他，多给他机会……”
　　“知道了啊妈，你这话我现在听了都能背出来了啊。”
　　白冰凝娇嗔的说道。
　　陈如烟笑着轻轻抚摸白冰凝的脸，微笑说：“妈这样照顾小宇，你是不是觉得有点酸酸的感觉？”
　　“妈，我哪有啊。”
　　白冰凝撒娇的对陈如烟说，把身体靠在她的怀里。
　　“还说没有，难道妈妈是傻子看不出来吗？”
　　陈如烟转头微笑看了眼赵宇，接着对她说：“你是**亲生女儿，虽然妈确实对小宇好了点，但是你永远是**心头肉，妈会好好照顾你的知道吗？”
　　“知道了妈。”
　　听了陈如烟的话，此时的白冰凝心里觉得很舒坦，很舒服，心里中说不出的高兴之情。
　　其实陈如烟对白冰凝说这些，也是不想看见自己对赵宇这么关心，这么好，惹得白冰凝嫉妒，从而照成自己的宝贝女儿和自己的男人加干儿子之间产生矛盾，提请给她打了计预防针。
　　赵宇能明白陈如烟为什么这么做，知道她这是为了自己跟白冰凝今后能够好好的相处，不知道自己刚才对她的所作所为，虽然有点失落白冰凝刚才的回答，但是依然丢不掉把这对美艳无比母女放到床上被自己压在身下蹂躏的想法，顿时兽血沸腾起来。


第20章 浴室里的蕾丝内裤
　　回到房间，想到刚才的事情，赵宇感到有点挫败的感觉，心想：“***，看来这个老姐不是很好搞定啊。”
　　其实赵宇对白冰凝也没什么感情，他刚才这样说无非就是被那种禁忌关系行为而刺激，以前他虽然玩女人，但是从没有玩过母女，那种在现代和古代都难以被使人接受的事情，这很刺激他。
　　拿出手机，刚要开机时，突然想到这是老爸给他配置的，自己有两天没有跟家里联系了，估计家里那个臭婆娘应该把自己消失的事情告诉老爸，老妈了，犹豫了会儿，没有开机给李龙打电话，出门向陈如烟的房间走去。
　　陈如烟的房间在赵宇的对面，非常的近，中间只有短短一步多的距离，在门上敲了两下，里面就传来陈如烟的声音。
　　“谁啊？”
　　“是我！”
　　赵宇回答道。
　　门很快就开了，一身粉红色吊带裙的陈如烟出现在门口，面色淡红看着他说：“有事吗小宇？”
　　“干妈，能不能把你的手机借我一下，我想打个电话？”
　　看着面前这个娇艳无比的美艳少妇，赵宇心里是恨不得想把她搂抱在怀里蹂躏，碍于陈如烟的房间就在他房间旁边，而她刚进入房间，显然还没有睡着，只好压抑刚涌现的欲望，眼睛猛盯着陈如烟胸部那高耸凸起的乳房部位看。
　　注意到赵宇的目光，陈如烟的面色更加红了，媚眼如水汪汪的白了他一眼，说：“好，你在这等一下，我去给你拿。”
　　“给。”
　　陈如烟把她那只粉红色外壳的手机交给赵宇。
　　“谢谢干妈。我去房间打个电话，等会还给你。”
　　说完魔手还不忘在陈如烟的胸部抚摸了吧。
　　回到房间，赵宇拿出李龙的名片，拨打了他的手机号码。
　　“喂，请问是那位？”
　　手机那头传来李龙的声音。
　　“是我，赵宇。”
　　“啊，是少爷啊。”
　　手机那头传来李龙惊喜的叫声，显然很意味赵宇这个少爷会给他打电话。
　　“是我，交代你的事安排的不错。
　　“谢谢少爷夸奖。”
　　李龙的心里乐了，美滋滋的，因为他知道赵宇的一句话，将决定他今后的命运，说道：“少爷，请问您还有什么吩咐？”
　　赵宇想了一会儿，确定没有什么麻烦事之后，说道：“没了。”
　　挂了电话，李龙出了房间，发现陈如烟的房间门没有关，开着，直径走了进去。
　　陈如烟的房间装饰的很漂亮，空间很大，此时身穿吊带裙的陈如烟躺在床上，背后枕着枕头看书，看见赵宇进来之后，白皙的脸蛋上不由露出淡淡红晕。
　　在陈如烟的房间里，赵宇没有看见她跟前夫的照片，可能是因为见照伤心，所以才没有摆设出来吧。
　　“打完了？”
　　陈如烟看着他说道。
　　“嗯，打完了。”
　　赵宇来到床边，目光炙热的看着床上这个美艳绝伦的少妇干妈，那鲜红，性感的嘴唇，丰满成熟的躯体，胸部那对34D波涛汹涌的乳房，体内血液不由沸腾起来，小兄弟立马顶了起来。
　　陈如烟马上注意到赵宇看自己时那炽热的目光，身下那顶起的小兄弟，虽然她的心里也很渴望，想赵宇那根比一般男人大上几倍的小兄弟进入到她的体内，希望现在就对自己进行性爱，给自己带来那种舒服加痛苦的感觉，但是她知道女儿现在还没有睡，最迟都在十二点左右才睡，现在才十一点半多，看见赵宇放下手机爬上床，陈如烟忙坐起，双手摁住他的身体，娇羞说：“小坏蛋，现在还不可以，小冰还没有睡呢。”
　　此时欲火焚身的赵宇那顾得了那么多，把陈如烟推倒在床上，扑到她的身上，激烈的亲吻着她那那艳丽布满红晕的脸蛋，雪白的肌肤，同时双手粗暴的撕开她身上的吊带裙……
　　“啊，小坏蛋，轻点，不要把衣服撕坏了啊，门，门还没有关，快去关门……”
　　虽然赵宇听见了，但是此刻的他那会管这么多，看着眼前这对高耸挺立雪白的乳房，傲立如处女般鲜红的，张口低头含在了嘴里，魔手隔着丝裙在外感受着陈如烟美臀的丰腴柔软，在上面抚摸了一会儿之后，进入到丝裙里面，抚摩她的丰满大腿和私密妙处，魔手在上面一按，陈如烟娇躯颤抖，立刻感觉到赵宇的手指揉捏住她的泉眼口处，睁开双眼，紧紧抓住他的手。
　　“不可以！小宇，不可以！”
　　“好姐姐，你那都湿了，难道不觉得难受吗？”
　　松开那被舔弄的凸硬起来的鲜红葡萄，赵宇笑眯眯的低头看着她说。
　　“小坏蛋，这还不是你弄的。”
　　陈如烟媚眼如丝白了眼赵宇，说：“你这样做，连门都没有关上，难道不怕小冰听到动静，出来发现我们现在这个样子吗？”
　　“怕什么，大不了到时候把姐姐抱上床，强行上了她。”
　　想到这对母女花一起被自己上了，尤其其中一个是自己的干妈，一个是自己的干姐姐，禁忌！乱伦！对这两个词比较敏感的赵宇心里顿时充满了无限的邪恶欲望，恨不得自己脑海中的想法能够变成事实。
　　陈如烟心中似喜似羞，嗔道：“小坏蛋，你是不是打你干姐姐的主意！”
　　“是有这个主意，嘿嘿，干妈，你同意我这样做吗？”
　　“不同意！你这样做，以后让我怎么去面对小冰！”
　　虽然猜到陈如烟不会同意，但是赵宇的心里也不由涌现出淡淡的失落。
　　“有什么大不了的，到时候在外人面前姐姐是我的妻子，暗地里你们两个都是我的妻子不就行了吗？”
　　赵宇没有放弃这刺激无比的禁忌，乱伦关系，想说服陈如烟。
　　“小坏蛋，你打的算盘还蛮精的啊。”
　　陈如烟娇笑看着他说：“如果想你刚才说的，我跟小冰都成了你的女人，小冰在外面是你的老婆，而我是你暗地里的老婆，但是，你想过小雨吗？不要告诉我你没有对她动过脑筋？”
　　张晨雨？对于这个笑起来很甜，对自己蛮关心的女人，他确实动过脑筋，而且非常有好感，看着陈如烟面色潮红，似笑非笑的表情，亲吻了下她的红唇，说道：“好姐姐，你看出来了啊？”
　　“我不反对你找小雨做老婆，小雨这孩子，是我从小看着长大了，她心眼好，人长的漂亮，而且还很孝顺，可惜就是天啸死的早，让她没有享受到多少父爱。”
　　“天啸？王姨的丈夫吗？他怎么了？”
　　说道王姨，赵宇的脑海中不由浮现出那个胸部比陈如烟还大上两个多尺寸，高贵，充满知性美的女人，恨不得把自己的小兄弟用她的双乳包裹住来次乳交……
　　“死了！”
　　“死了？怎么死的？”
　　赵宇来兴趣了，没有想到王天骄竟然也是个寡妇，这让他心里不由生出邪恶的想法。
　　看见赵宇兴趣勃勃的样子，陈如烟说：“你是不是想知道这件事？”
　　“嗯！想知道。”
　　赵宇点了点头说。
　　“事情发生在六年前的一个晚上，那时候我们公司，也就是美雪公司刚刚创办两年多，美雪公司虽然是我跟小冰他爸创建的，但是那时候你王姨，钱姨当时都帮忙了。由于我们公司生产出来的产品不但质量好，而且价格跟市场上的同类产品比起来要低点，在当时买的很火热，赚取钱的同时，公司的规模也在不断的扩大，可能是我们公司产品的火热，惹来别的公司，厂家嫉妒，有天晚上天啸下班独自回家的时候，在路上被人杀了……”
　　“杀了？”
　　赵宇双目等着陈如烟，他没想到张晨雨的父亲是被人杀害的，而不是那种自然死亡。
　　“凶手是谁？”
　　赵宇问。
　　“凶手不知道。”
　　陈如烟的脸上露出淡淡的伤愁，毕竟她们三姐妹亲密的关系，连带她们的丈夫关系都非常的好。
　　“不知道？到现在还不知道吗？”
　　“嗯！”
　　“我草！警察都做什么的啊，吃屎的啊，六年时间过去了，连凶手都没有抓到！”
　　赵宇忍不住破口大骂。
　　突然，赵宇想到什么，对陈如烟问道：“他的死，真的就是因为公司红火，遭人嫉妒杀害吗？”
　　赵宇隐隐约约觉得这里面有很大的问题。
　　“开始我们也是这样认为，不过后来我们发觉事情不想自己相信中的那样。”
　　“有可疑人吗？”
　　“没有。”
　　“没有？这个凶手还真牛，杀了人，六年了都没有被抓到。”
　　赵宇说道：“王姨那时候是不是很伤心？”
　　“嗯。你王姨那段时间每天以泪洗面，上班经常走魂，不过还好，时间能够冲淡一切，六年过去来了，你王姨也不在像当年那样了。”
　　赵宇能够想象到一个女人，在心爱男人死后，会怎么样，想到自己身下这个女人也死了丈夫，看见她脸上那伤心，黯然的表情，知道她想起了她的前夫，心里涌现出酸酸感觉。
　　“姐姐，你是不是在想他？”
　　“怎么？小坏蛋，你吃醋了啊。”
　　陈如烟黯然的脸色变成了娇笑，对赵宇吃醋感觉很高兴，很快乐。
　　“我，才没有呢。”
　　赵宇一副此地无银三百两的狡辩说。
　　“还说没有，难道你说话那酸酸的语气我听不出来吗？”
　　陈如烟媚眼如丝，娇笑看着他说：“好了，你现在快点回房去，等过了一点再来。”
　　“姐姐，不要把，冰姐现在应该睡着了？”
　　虽然两人从认识到现在不过几十个小时，但是对于陈如烟的身体，赵宇是非常的迷恋，身下的小兄弟此时变得硬邦邦，顶在她的肚子上。
　　陈如烟马上感觉到肚子上那硬邦邦的东西，脸色娇红，媚眼如丝，说道：“姐姐知道你现在很想要，但是你重要估计小冰吧，如果被她发现我们之间的事情，我怕……”
　　“冰姐今天这么久，应该睡着了吧？”
　　“还没有。”
　　陈如烟说道：“小冰的作息时间我很清楚，现在才十一点半多，她现在应该在房间里看文件，或者看书上网，到十二点才睡觉。”
　　从陈如烟的身上下来，赵宇有点不舍，看了眼身下那把裤子高高顶起的小兄弟，苦笑看着着她说：“姐姐，你看我下面。”
　　陈如烟早就看到赵宇那硬邦邦，把裤子高高顶起的小兄弟，其实她心里也想，尤其现在被挑逗起的欲火之火，双腿间不断的流出水，让她无限的渴望那东西能够马上插入自己的体内，但是她担心，害怕两人的苟且之事会被白冰凝不小心撞破。
　　“去浴室冲一下，降降火。”
　　注意到身上的吊带裙被赵宇刚才的粗暴行为撕的有点破碎，白了他眼，娇嗔说：“小坏蛋，看你做的好事，把人家衣服都给撕碎了，这还怎么穿啊。”
　　对于赵宇刚才的粗暴行为，她的内心隐隐有种期待的感觉。
　　“自己怎么了，怎么会有这种感觉，难道自己是一个喜欢被虐待，粗暴的女人？”
　　“谁叫干妈你穿吊带裙的样子这么性感。”
　　赵宇两只魔手在陈如烟胸部那对硕大的乳房上狠狠的抚摸了把，带着淫荡的笑容走出了她的房间。
　　“这个小坏蛋，坏死了。”
　　陈如烟一脸娇嗔之色看着赵宇的背影，心里既羞，又喜的想着。
　　回到房间，拿着陈如烟为他买来的内裤，赵宇出了房间。
　　别墅里一共有三个卫生间，楼下一个，楼上一个，还有一个在陈如烟的房间里。楼上的卫生间离赵宇的房间只有几步之遥，推来浴室门，进去了。
　　开了灯，当赵宇准备放水洗澡的时候，突然他的眼睛睁的大大，死死的盯着某个地方。
　　那是一个黑色的东西，成三角状态，样子？很诱人！
　　“***，这是谁的蕾丝内裤啊？”
　　赵宇拿起地上那件黑色蕾丝内裤，心里暗暗的想。
　　内裤中间绣着一朵白色小花，不是红色的，上面有点点黄色污秽，由于色彩成对比非常明显，所以一眼就能看见。
　　“家里就两个女人，冰姐首先开始洗澡，她应该洗完澡之后会把内裤洗掉，这件黑色蕾丝内裤应该不是她的。干妈是第二个洗澡，难道这是她洗完之后换下的内裤，忘记洗掉扔在这了？”
　　赵宇越想越激动，想到陈如烟穿着这件性感黑色蕾丝内裤的样子，兽血沸腾！三下变两下解开裤腰带，脱下裤子，内裤，把黑色蕾丝内裤裹在坚硬，粗长的小兄弟上面，身体靠在白色石砖上面，闭着眼睛，脑海中幻想着他跟陈如烟，白冰凝这对母女在床上做爱的画面，手上不停的套弄着小兄弟……
　　随着身体内涌现出一股寒意，火热的储存尽数奉献给了小兄弟上的黑色蕾丝内裤。
　　喘气的看着黑色蕾丝内裤上那白花花一片的液体，赵宇的脸上满是淫荡的笑容，休息了会儿，扔下内裤开始洗澡。


第21章 半夜偷摸去干妈房间
　　洗完澡，赵宇回到自己的房间，在床上躺下，房间里虽然有电脑，但是现在的他无心想上网跟Q里的那群好友聊天，现在他想的都是白冰凝睡着了没有，陈如烟在房间里做什么等等之类的事。
　　在胡思乱想不知过了多久，看了眼手机上的时间，从陈如烟房间里出来时带出来，还差五分钟就到一点了，想到待会儿要在家里跟陈如烟这个美艳干妈房间里偷偷摸摸，背着白冰凝偷情的行为，赵宇顿时感到无比的刺激……
　　时间终于来到了一点钟，赵宇快速从床上下来。
　　陈如烟的门是关着，赵宇没有在上面敲，握着手柄往下一摁，门开了，虽然外面月亮高挂，但是在窗帘的阻挡下，没有多少光线能够照射进房间，房间里显得有的暗。
　　轻轻的关上门，看着床上那具朦朦胧胧的娇躯，赵宇的脸上逐渐浮现淫邪笑容，带着偷情那种刺激的心情慢慢的向床靠近。
　　“咔！”
　　轻轻的声音，陈如报烟开启了台灯，看着赵宇那小心翼翼，轻声走动的样子，不由噗嗤一声笑了起来。
　　“啊！干妈，你还没有睡着啊。”
　　灯光下，陈如烟整个人显得异常神秘，身上的吊带裙换上了一件黑色薄如蝉翼的丝质睡衣，让人能够清晰的看清楚里面那曲线玲珑的娇躯，白如霜雪的玉肌，胸前一对丰硕，浑圆的豪乳把胸部撑得鼓鼓，像是要突破黑色乳罩的包裹，冲破睡衣，暴露出来似的，坚硬起来的鲜红，此时已经在胸罩上面顶出凸点，明显无比，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，翘挺丰满圆润的美臀，高贵典雅的气质，眼眸含春的表情，整个人显得神秘无比，同时又雍容华贵，妩媚动人，让人看了不由对她产生出最原始的冲动想法。
　　“美，实在是太美了！”
　　赵宇看着床上的陈如烟心里暗想，双眼一眨不眨的盯着她看。
　　陈如烟被赵宇那逐渐炽热的目光看的羞涩不已，心里暗暗高兴今天晚上特意为他打扮的装束没有白费，美目含春，媚眼如丝娇笑对他说：“小坏蛋，现在时间刚好过一点，你来的到是很准时啊。”
　　“有这么漂亮，美丽的好干妈在床上等我，我能不准时来吗？”
　　赵宇淫邪的看着床上的陈如烟，脱下身上的无袖衣服跟短裤，只留洗完澡之后换上的内裤。
　　看见赵宇双腿间把内裤顶的高高隆起的小兄弟，想到它的粗大，那种插入之后带来欲仙欲死的感觉，她的心里既欢喜，又害怕，看着赵宇一脸淫邪表情一步步走过来，爬上床，想到两人今天晚上要做的事情，面色逐渐变通红。
　　近距离的接触，赵宇马上闻到从陈如烟身上散发出来的阵阵香味，有洗澡之后留在身上的浴液香，有陈如烟喷洒在身上的少许香水味，还有她的体香，混合在一起，赵宇不但不觉的不好闻，反而觉得三种味道混合在一起，别有一番味道。
　　看着赵宇近距离的吸闻着自己身上散发出来的味道，一脸陶醉的样子，陈如烟的心里高兴无比，身上那阳刚之气传来，闻得她欲望逐增，身体的温度在不断的增加，面色潮红，喘气急促，样子十分的迷人，诱人心弦。
　　“小坏蛋，闻够了没有啊！”
　　陈如烟被赵宇身上那浓烈的男人气味熏得的心如小鹿似的在狂跳不止，好像要跳出来似的，而且随着身体温度的逐渐增加，她感觉到自己双腿间已经开始流露出液体，变得湿润……
　　看着陈如烟面色潮红，眼眸含春，媚眼如丝的样子，赵宇淫笑着伸手抚摸她的脸，随后脸上的手慢慢往下移动，当来到胸部，准备进入到里面，抚摸那对被乳罩包裹着的丰硕，圆润乳房时，被她的芊芊素手握住了。
　　“干妈，怎么了？”
　　赵宇不解看着她。想到身下这个女人的另一个身份，赵宇体内欲火高涨，翻身骑在她的身上，两只眼中充满无限的邪欲看着她。
　　“我，我……”
　　“干妈，有什么话只管说。”
　　看着陈如烟面色潮红，神情妩媚，说话时吞吞吐吐的样子，赵宇笑的更加淫邪。
　　“小坏蛋，等会疼人家的时候轻点。”
　　说完陈如烟拿过旁边那薄薄的床单，盖住了她那张红彤彤的脸蛋。
　　赵宇知道自己的小兄弟很大，至少被她上过的女人中有些女人告诉他，他的东西很大，比一般人要大好多，长很多，想到那天晚上在旅店里陈如烟被小兄弟插入之后那痛苦，疼叫的情形，心里感觉刺激无比。看着身下这具诱惑无比的娇躯，玲珑有致，赵宇的两只手开始在上面轻轻的抚摸，虽然隔了层薄薄的丝质睡衣，但是摸起来的感觉不但不比亲密接触时摸起来差，反而觉得另有一番独特味道……
　　在抚摸了一会儿，赵宇的双手开始脱去陈如烟身上的睡衣，她很配合，不一会儿，一具只有乳罩和内裤的雪白娇躯就出现在赵宇的面前，肌肤白如霜雪，柔滑无比，摸的他有点不想停下动作。
　　陈如烟的身体在微微的颤抖，赵宇那温柔的抚摸，无比挑逗着她体内深处压抑下来的几年欲望，使它们不断涌出，爆发，此刻她的心里是恨不得赵宇的那根粗大，坚硬的小兄弟能够马上进入到她的体内，给她带来无限快感……
　　虽然已经看过陈如烟的身体，但是赵宇不得不承认，她的身体保养的很好，非常好！绝对不输于那些年轻女子，由于胸部那对丰硕，圆润，不能完全被黑色蕾丝胸罩罩住的的乳房，露出一大片的雪白乳晕……
　　“天啊，这个小坏蛋在做什么啊，难道他不知道人家现在很需要吗？”
　　欲火的燃烧使她无限的渴望赵宇的行动能够快点。
　　拿开盖在脸上的被单，搂抱着他的脖子，把他的脸紧紧的贴在丰硕乳房之间，面色潮红，渴望，激情说：“小坏蛋，快点，干妈想要……”
　　陈如烟的话，行动，深深的激起了赵宇的欲望，放弃欣赏她身体的想法，解开她身后的挂钩，一对丰满，圆润的硕大乳房就暴露在他的面前，张开嘴含住那坚硬，挺立起来的鲜红葡萄，在嘴里不断的用舌头去挑逗，舔吮，同时一只魔手逐渐往下抚摸，不一会儿就来到幽谷，一摸之下，一股湿漉漉的感觉使他马上知道陈如烟此时内心那份渴望之情，松开葡萄，看着陈如烟双手紧紧搂抱着自己的脖子，闭着双眼，脸色潮红，渴望的表情，给人的感觉，淫荡，很淫荡，非常淫荡！
　　“干妈，你现在的样子真淫荡。”
　　赵宇轻轻舔弄她的耳坠，淫笑的在她耳边说。
　　赵宇的话使她回过神来，想到自己刚才说的话，行为，脸色顿时红的不能在红，刺激，内心那爆发出来的强烈欲望让她难以忍受，好想好想赵宇能够快点行动。
　　“小坏蛋，难道你不喜欢干，干妈这个样子吗？”
　　说道干妈两个字，陈如烟内心感觉无比的刺激，有种乱伦的感觉。
　　“喜欢，我怎么会不喜欢干妈这个样子呢？”
　　对于女人在床上淫荡的一面，赵宇绝对喜欢看，尤其是那种给人高贵，高高在上的女人，当她们被自己压在身下，一副淫荡样子任由自己蹂躏，那种感觉让人感觉无比的刺激，自豪！
　　陈如烟是过来人，明白男人都是喜欢自己的妻子在外面亲切大方，和蔼可亲，晚上在床上的时候一副荡妇的样子，虽然感觉这个样子有点羞涩，但是在清楚知道自己已经深深喜欢上这个干儿子之后，她知道自己再也离不开他。
　　推下赵宇骑在她身上的身体，转身跨坐在他的身体上，眼眸含春，媚眼如丝的看着他，心里既刺激，又羞涩，因为她从没有像今天这样，去主动骑在男人的身上，这是她第一次这样做，也是在床上表露出最淫荡的样子。
　　赵宇从发愣中回过神来，看见陈如烟跨坐在自己的身上，明细感觉到从泉眼里流出的液体不断的滴落在他的身上，他感觉刺激，没想到给她感觉温柔，在床上爱脸红，羞涩的美艳干妈竟然会这么大胆，骑在自己身上。
　　“干妈，你的力气真大。”
　　赵宇双手握着陈如烟胸前那对丰硕，圆润的乳房，不断的揉搓，嬉笑的看着她。
　　“你这个小坏蛋，明知道干妈想要，就是迟迟不动手，是不是想就这样吊着人家胃口。”
　　感受到那顶在臀沟中的坚硬小兄弟，陈如烟的心不由的一颤，心里既渴望，又害怕，那天在旅店里被插之后疼痛的感觉，到现在依然深刻的记着。
　　“哪有，我只不过是想欣赏一下干妈你的身体。你也知道前天我们在旅馆里玩的有多激烈，我都来不及欣赏你的身体，所以今天准备好好欣赏下。”
　　赵宇邪笑看着她说：“干**身材保持的不错，绝对不输于那些年轻女人。”
　　对于赵宇迷恋自己的身体，陈如烟心里非常高兴，娇嗔说：“你还有时间欣赏啊，你明天早上可要上班呢。”
　　“难道你想玩到半夜三更才睡觉啊？”
　　“难道干妈你不想吗？”
　　小兄弟上传来的阵阵热气激活着她体内的欲望，陈如烟美艳含春白了他一眼，站起脱下那早已被泉水湿透了的黑色蕾丝半透明内裤，看着赵宇双眼瞪大紧紧盯着双腿阴部看，虽然感觉到强烈羞涩，但是没有用手去挡住，她知道，一对恩爱的夫妻，不但要在生活上体谅，理解对方，在床上也要给对方满足，夫妻才能恩爱……
　　当陈如烟把赵宇的小兄弟吞如到体内的时候，她不由发出了舒服的娇哼之声，娇艳潮红的脸蛋上满是舒服的表情，看着身下小男人那满脸的淫邪表情，美艳含春的白了他一眼，两只芊芊素手撑在她两边肩膀上，身体开始上下摆动……
　　赵宇没有闲着，看着陈如烟面色娇红，渴望，配合的她的步骤不断抬起，落下，次次两人结合处都深深的融合在一起，发出交合的声音……
　　良久……
　　随着陈如烟即将高潮来临，她的动作变得狂野起来，上下浮动的速度明显快了起来，像匹脱缰的马儿似的在赵宇的身上疾驰着，两人的结合处由于这激烈的运动，已经被弄的湿漉漉一片，全是陈如烟那口井里流出来的，结合的时候被溅开，赵宇怕陈如烟过快的速度使她不小心滑下他的身体，停住了自己的动作，任由她在奔驰，双手放在她的腰间，享受着女上男下传来的快感。……
　　“啊~~！”
　　陈如烟泄了，那紧紧包裹，像是要夹断了小兄弟似的感觉，让赵宇在那一刻感觉无比的舒服，刺激，一阵寒意袭来，低吼一声，在快感之下，他跟着也泄了，无数的小赵宇全部进入到了她的体内。
　　泄身之后，陈如烟就瘫软在赵宇的身上，深沉，急促的喘气，娇艳的脸蛋上满是幸福，舒服的表情，那副表情让人看了心里都会不由生出想强奸她的想法。
　　揉搓着陈如烟那丰硕，圆润的乳房，感受着小兄弟被包裹着那份暖和，舒服感，赵宇无比的享受，对这个干**依恋之心又重了一分。
　　“小坏蛋，真不知道你小时候是不是吃错什么药了，那个坏东西泄了还硬着。”
　　陈如烟媚眼如丝，娇媚看着他说。
　　“还不是干妈你长的太漂亮了。”
　　媚眼含春妩媚白了他眼，陈如烟说：“小坏蛋，今天晚上干妈已经满足你了，是不是该会房间睡觉去了？”
　　“满足？谁说我满足了。”
　　赵宇双眼火热的看着陈如烟，翻身把她压在身下，吻住她的嘴唇，激烈的对她发起进攻，同时不忘身上的动作，存放在她体内的小兄弟又开始行动。……
　　房间里，席梦思咯吱声，陈如烟的呻吟，赵宇的喘气声，组合成一曲淫靡歌曲。


第22章 偷摸被王姨看见
　　星期四，早上八点四十五天宇大厦今天的天宇大厦里非常的热闹，大厦里流传着一个轰动性新闻，美雪公司，天宇大厦两大绝色美女之一的白冰凝有男朋友了！……
　　出了车库，白冰凝和赵宇，感觉那些OL看他们的目光跟昨天不一样，给他们的感觉怪怪，很不舒服。
　　“小霞，你说白总有男朋友二，是不是走在她身边那个，长相斯斯文文，戴眼镜的那个？”
　　一个长相不怎么好看，青春痘布了大半张脸的OL对身边的同事问道。
　　“嗯！据可靠消息，白总的男朋友长相斯斯文文，最大突出特征就是笑起来的时候很好看，而且上班没有穿制服。”
　　“我也这样觉得，刚才他嘴角那一丝笑容，真的性感极了。”……
　　“看见了吧，刚才那个走在白总身边的男的就是她的男朋友。”
　　说话人是个男的，长相不怎么样，带着一副眼睛，话语里透露着酸意、“你怎么知道？”
　　“是美雪公司员工透露出来的，现在大厦里的人基本都知道了。”
　　“不是把，不是说韩旭和郭明他们追求白总吗？那个男的是什么来头？”
　　“还不知道。”……
　　“小宇，我今天怎么感觉他们看我的眼神怪怪的？”
　　进入电梯，白冰凝转头看着赵宇说。
　　“姐姐，你也这样觉得啊？”
　　赵宇说道：“我也是这样觉得，感觉他们看我们的样子怪怪的。”
　　由于两人的身体挨着很近，赵宇闻到了白冰凝身上散发出来的淡淡香水味和自然的体香。
　　今天的白冰凝依然是一身灰色制服，白色衬衫，高耸，丰满的乳房，在她走动的时候，不断的波动，像是要挣脱乳罩的束绑，蹦跳出去，修长雪白的大腿上裹着肉色长筒丝袜，被紧窄的短裙包裹出的翘挺臀屁，婷美的脚上穿着一双高档的黑色细高跟凉鞋，使她的身高达到了一米七二左右，一头笔直的长发，披落在两边肩膀上，随着微风带动，不断的轻飘。
　　电梯很快到了公司的楼层，出了电梯，两人向办公室走去。
　　“小雨姐，你来了啊。”
　　看着坐在秘书桌子后面的张晨雨，赵宇脚步加快，走过去笑道。
　　“是啊，小宇，你也来了啊。”
　　看见赵宇身后一脸韵味之色看着她的白冰凝，脸上不争气的露出红晕。
　　“冰姐，你来了啊。”
　　“来了，难道你到现在才看见吗？”
　　白冰凝娇笑的来到张晨雨的面前，握着好姐妹的手，想到昨天晚上在客厅里赵宇对她说的话，心里不由涌出一阵恼怒之意，狠狠瞪了眼在笑的赵宇。
　　“***，好好的瞪我干嘛？”……
　　“白总，你打算今天什么时候去中宇集团签约？”
　　两人松开手之后，张晨雨对白冰凝问道。
　　“嗯……十点半吧，到时候你跟小宇陪我一起去，提前半个小时通知我。”
　　说完白冰凝推开办公室的门进去了。
　　“小雨姐，昨天晚上回去之后，你有没有想我。”
　　两人坐下之后，赵宇就迫不及待的握着张晨雨那软软，雪白柔嫩的芊芊玉手。
　　“小宇，不要这样，被人看见了印象不好。”
　　张晨雨脸色潮红，低声对他说，心里说不出的甜蜜，羞涩，想要抽回被赵宇抓住的手。
　　赵宇那会让她把手抽走，看着她脸色娇红，一身制服打扮的性感摸样，忍不住把手放在张晨雨那被丝袜包裹住的大腿上抚摸起来。
　　“啪！”
　　张晨雨打掉了赵宇那只放在大腿上抚摸的手，抬头娇嗔看着他说：“你干什么啊。”
　　“干什么？难道姐姐看不出来吗？”
　　赵宇邪笑的看着她，一把楼抱住她的身体，魔手有下进入到衬衫里面，在乳罩上不停抚摸。
　　“啊，啊，大坏蛋，不要这样，会被人发现的啊。”
　　张晨雨被摸的气喘吁吁，既舒服，又害怕，全身有种无力的感觉，“怕什么！这么大早，不会有人来这的。
　　感受着张晨雨胸部那对不是很大，只有C级之大的乳房，那柔嫩的快感，让他享受不已，小兄弟已经把裤子顶的高高，变成了一个小帐篷。
　　“小雨姐，我不但要摸你的乳房，我还要亲你的嘴。”
　　赵宇用嘴吻住了她那张吐了口红的嘴唇。
　　开始，张晨雨还紧闭齿门，不让赵宇的舌头进入到里面，但是在他不断的挑逗，抚摸之下，防线渐渐的失守，最终玉齿门被攻破了，迅速的缠绕住了那条鲜红的香舌，带着笨拙的它不断的挑逗，舔吮，吸食她口中的琼浆玉液，同时另一只魔手从灰色窄裙进入到里面，在窄裙内部抚摸了会儿被肉色丝袜包裹住的柔嫩大腿，准备前进，往里进攻的时候，被张晨雨的两条雪白大腿给紧紧夹住，死死不让它动弹。
　　张晨雨毕竟是新手，在赵宇这个大色狼接吻之下，败下阵了，美目含春，媚眼如丝，一对大大眼睛，汪汪的看着他，在那不断地喘气，呼吸，这一刻，她才感觉到空气是多么多，尤其是新鲜的空气。
　　“大坏蛋，你想要做什么啊？”
　　张晨雨依靠在赵宇的怀里，双腿紧紧的夹住一只魔手，一只芊芊玉手抓着在白色衬衫里面游动的手，抬头娇羞的看着他说。
　　“我想做什么，难道小雨姐你还不明白吗？”
　　赵宇轻咬着张晨雨的耳朵，伸出舌头在里面不断的舔弄，同时白色衬衫内的魔手挣脱开芊芊玉手，在软滑的玉体上抚摸，挑逗她身上敏感的地方。
　　张晨雨的呼吸又开始急促起来，双腿间那湿漉漉的感觉让她现在羞涩不已，恨不得找个地方躲起来，红彤彤的苹果脸蛋飒然的好看。
　　“小宇，我们这是不是有点太快了。”
　　张晨雨用只有两人能够听见的声音对他说。
　　从赵宇在为了白冰凝打李龙那一刻起，她的心里就印上了他的身影，那像流氓，却不是流氓的行为，让她心里涌现出无限对赵宇的好感，印象极具的增加。当回到家，被母亲，还有阿姨，姐妹们看出自己喜欢赵宇，并且说出来之后，那一刻她感觉到羞涩的同时，也感觉到了一种幸福，高兴的感觉。回到家，洗完澡躺在床上的时候，当她闭上双眼，准备睡觉的时候，脑海中就不由的浮现出他的身影，渐渐的那身影越来的越清晰，越来越深刻，在那一刻，她知道自己已经喜欢上了这个认识，相处还不到二十四小时的干弟弟。
　　“小宇，你让我回去考虑几天好吗？”
　　张晨雨红着小脸，用蚊子飞过时才能听见的声音对他说。
　　“小雨姐，你真的要打算把身体给我啊？”
　　“难道你不想要吗？”
　　“不是！”
　　此刻赵宇的心里狂喜不已，没想到这个印象给他非常好，而且逐渐对她有感觉的美丽，可爱姐姐，竟然有打算把自己的身体给自己！
　　想到自己以前的所作所为，赵宇的内心里不由涌现出歉意，回首往事，他能感觉到以前被他上过女人之中有大多数是真心喜欢他，不是因为他的钱……
　　自己是什么时候有了喜欢别人的感情，难道是因为干妈？……
　　“小雨姐，我喜欢你。”
　　赵宇楼紧紧的抱住张晨雨的身体，激烈的吻住她的嘴唇，吸食着琼浆玉液，双手带着浓浓深爱之情，抚摸她的肉体，在这一刻，他决定自己今后不在辜负那些真心喜欢自己的女人，要好好的对待她们。
　　感受到赵宇激烈的吻，张晨雨羞涩，生疏的回吻，聪明的她，能感觉到赵宇有心事，不过她没有问，她不想让这个好感逐渐增加的弟弟对自己产生不好的印象。
　　松开嘴唇，看着张晨雨脸颊通红，媚眼如丝，赵宇一脸认真之色的看着她说：“小雨姐，我喜欢你，做我的女人好吗？”
　　张晨雨没有回答，羞涩的低下了头。
　　“你不说话，就是代表你默认了？”
　　张晨雨依然没有回答，不过这次她点头了，脸色顿时更加的通红，红的像个熟透了的红苹果，让人看了都忍不住想在上面咬上一口。
　　“咳咳~~”“啊~~！王姨，你怎么来了。”
　　赵宇慌忙松开张晨雨的身体，一脸不知所西的样子。
　　虽然他以前上过很多女人，但是从没有被对方的母亲发现过，跟没有被对方的女方的母亲当场看见自己搂抱着她的女儿，跟她做出暧昧的动作，绕是他脸皮厚的像城墙，也不由的红了起来“我如果不来，你是不是就打算把我们家的小雨给吃了。”
　　王天骄娇笑的走过来，站在赵宇的面前，身上散发出来的成熟女人气息顿时不断的传入进赵宇的闭着，忍不住抬头向她看去。
　　看着王天骄那甜美的微笑，白色的衬衫，灰色的窄裙，一双修长美腿上裹着性感的肉色丝袜，银白色的高根，以目测有四五厘米，加之她自身的身高，有一米七左右，胸部那对36D之大的丰硕豪乳，好似要破衣而出，暴露在他的面前，身上那高贵，典雅，透露着知性的气质，让赵宇有种恨不得想把面前这个成熟，性感少妇抱到床上蹂躏的冲动想法。
　　“妈，你什么时候来的。”
　　张晨雨两颊绯红，加上她那苹果型的小脸，给人一种强烈的可爱感觉，有种想把她拥抱在怀里，亲吻她的冲动。
　　“我早就来了。”
　　王天骄握着她的手，面色微笑看着她。
　　从赵宇一开始握着张晨雨的手，两人说的话，赵宇的手进入进她的体内和窄裙里面……这些事情王天骄都看见了，看的非常清楚，不过她没有出来阻止，因为女儿的表现，让她这个做母亲的知道，女儿是真正喜欢上了赵宇。对于赵宇，王天骄的印象，感觉都非常好，加上她是自己好姐妹的干儿子，对于这个未来女婿，她很满意。
　　“啊~~！”
　　张晨雨顿时面颊绯红，轻叫出声，想到母亲看见了赵宇对她所作的所有经过，忍受不住内心那副强烈羞涩感的她，跑了！
　　“小宇，不要去追她。”
　　王天骄叫住了准备要去追张晨雨的赵宇。
　　“小雨丫头一时接受不了我看见你们刚才所做事情的经过，现在一定很害羞，你让她静静。”
　　淡淡的红晕在王天骄的脸上闪过。
　　“王，王姨，刚才我跟小雨姐之间的事情，你真的都看见过了吗？”
　　虽然赵宇脸皮厚，但是并比代表他内心也很厚，想到刚才自己的双手一只伸入进张晨雨的白色衬衫内，一只伸进窄裙，都被这个美艳未来丈母娘看见了，感觉很不好意思，低头看着王天骄那双被肉色丝袜包裹住的修长美腿，性感无比，心中忍不出的生出邪恶的想法，想抱着她丰满，性感的身体，分开她的双腿间，小兄弟进入到她的体内……
　　“小宇，王姨就这么一个宝贝女儿，今后就交给你了，希望你好好照顾她。”
　　王天骄面色温和，淡笑的看着赵宇。
　　“我会的王姨！我一定会记住你说的话，好好照顾小雨姐，让她幸福，快乐的生活。”
　　赵宇面色认真，语气坚定的对她说。
　　“有你这句话王姨的心也就放下了，有时间去王姨那坐坐。”
　　“会的王姨，这个星期六，我就去你那，到时候王姨可要做好东西给我吃哦。”
　　“放心，你去了王姨就给你做好吃的。”
　　王天骄看着他说：“好了，王姨先进办公室找你冰姐了。”
　　看着王天骄进入办公室之后，赵宇坐回到了自己的位子，双眼盯着张晨雨桌上显示器上面的各只股票。


第23章 办公桌背后的激情
　　“小宇，我妈呢？”
　　回来的张晨雨，看见赵宇坐在椅子上，母亲却不见了问道。
　　“小雨姐你回来了啊。”
　　赵宇站起看着她微笑说：“王姨在冰姐的办公室里。”
　　张晨雨媚眼含春的白了他一眼，然后在自己的椅子上坐了下来，想到什么，脸上又出现了淡淡的红晕之色，羞涩看着他说：“小宇，我走后，我妈跟你说什么了吗？”
　　“说了。”
　　赵宇笑着握住她那两只芊芊玉手，在手背上轻轻的抚摸。
　　“说什么了？”
　　张晨雨没有抽回手，脸色更加的红了。
　　“王姨说把你这个宝贝女儿业交给我照顾，以后要好好的对你。”
　　想到那个美艳，性感的未来岳母，胸部那对硕大，丰满，圆润的乳房，心中不由一热。
　　张晨雨的脸色更红了，像是要滴出汁液似的，抬头娇羞的看着他说：“小宇，姐姐昨天教你的股票知识，你懂了吗？”
　　“嗯……基本上明白了。”
　　赵宇想了下说道。
　　“那姐姐问你，你说这只名叫光源化工的股票，未来走势会怎么样？”
　　走势？
　　赵宇盯着显示器上面那只名叫光源化工的股票，现在它的走势是涨，而涨势还非常的强劲，就一会的时间，它又涨一毛钱，股价有原来的每股十块八，涨到了现在的十块九，走势前景可以说大好一片，但是赵宇心中有种不好的预感，预感告诉他，这只股票背后有问题，有人在暗中抄作这只股票走势！
　　“小雨姐，你觉得这只股票未来走势会怎么样？”
　　赵宇看着她问，他想听听张晨雨的话。
　　“现在好像是我在问你把，你怎么问起我来了。”
　　张晨雨娇媚的白了他一眼。
　　“我认为这只股票在四天之后，也就是星期一开盘，会跌！”
　　“会跌？咯咯，这只股票涨势这么强，我注意它已经有两天了，天天都在涨，怎么会跌呢？而且你还把时间断定的这么准，说四天之后星期一会跌。”
　　“怎么？小雨姐难道不相信我的话吗？”
　　虽然赵宇相信自己的预感，但是股票市场存在着瞬息万变的规定，他也不是很肯定这只股票四天之后会跌，不过这次他相信自己的预感！
　　“我相信你的话，不过股票市场瞬息万变，在没有真正把握断定一只股票走势时，最好不要下定结论知道吗，我的好弟弟。”
　　赵宇知道张晨雨不相信自己刚才说的话，说道：“小雨姐，我们不如打个赌怎么样？”
　　“赌？怎么赌？赌什么？”
　　张晨雨被赵宇的话勾起了兴趣，娇媚看着他说。
　　“我们就赌这只股票的走势，我认为它星期一开盘会跌。”
　　“好，我就赌它星期一开盘会涨！”
　　张晨雨信心十足的看着他说。
　　“好，一言为定。”
　　赵宇笑道：“如果小雨姐赌输了，到时候让我抱着你睡一觉怎么样？”
　　赵宇邪笑的打量着张晨雨那身性感的制服套装，大腿上的性感肉色丝袜，笑起来可爱的脸蛋，忍不住在上面亲吻了下。
　　“大坏蛋，你又偷袭人家了。”
　　张晨雨娇媚对他嗔说。
　　“我答应你这个要求。”
　　张晨雨的脸色逐渐红了，“我就不相信，我张晨雨玩了三四年的股票，会比不上你这个刚入门的门外汉！”
　　“如果你输了，你会怎么做？”
　　张晨雨说。
　　“输了？如果我输了，那天晚上我让小雨姐抱着我睡一晚上怎么样？”
　　赵宇奸笑的对她说。
　　“我才不要呢！”
　　张晨雨双颊绯红，眉宇含春，娇媚白了他眼，说：“如果你输了，我要你陪我去逛街，买衣服。”
　　“啊~！小雨姐，你能不能换个其他要求啊。”
　　想到陪女人逛街那磨蹭劲，疯狂购物，把买来的东西都给男朋友拿，累的像个狗熊似的，赵宇越想越感觉害怕，身体不由颤抖了下。
　　“哼！不行！怎么，你怕了啊？”
　　张晨雨挑衅的看着他说。
　　“怕？我赵宇的字典里还从没有出现过怕这个字呢！”
　　想到张晨雨刚才对自己的挑衅行为，赵宇邪念顿生，一把搂住她的身体，在她惊呼之中，吻住了她那张小巧，可爱的嘴，同时两只魔手上下快速进入到她的体内。……
　　“咳！咳！我说你们小两口能不能注意一下，这里可是公司，不是家里。”
　　白冰凝的声音传入到了正在狂热接吻中男女耳中。
　　两人就像触了电似的，分开对方的身体，看见白冰凝和王天骄站在办公室门前，微笑看着他们，张晨雨忍受不了这尴尬无比的感觉，双手捂着通红的脸蛋，狂奔去了。
　　“姐姐，我，我们……”
　　“不要说了，刚才的事情我跟王姨都看见了。”
　　白冰凝看着他说：“姐姐不会住绕你跟小雨交往，不过希望你们不要在公司里做那样的事情，被别人看见印象不好，这次我看在王姨刚才为你们请求的份上不处置你们，希望你们下次不要在放错。”
　　说完白冰凝转身进入到了办公室里。
　　“王姨，我，我……”
　　“不要说了，王姨明白。王姨不反对你跟小雨亲热，不过以后亲热的时候，找个没人的地方，毕竟美雪公司现在不是你姐姐一个人说了算。”
　　“不是姐姐一个人说了算？美雪公司不是有你们创建的吗？”
　　赵宇看着她说。
　　“美雪公司是我们几个好姐妹创建的，但是那是以前，由于当年急速扩张，把手中的股份过多的买给别人，所以现在就算我们自己人加起来的股份，还占不到公司股份的一半。”
　　说完，王天骄的脸上露出黯然，伤心的表情，毕竟人是感情动物，美雪公司就像她的小孩似的，被她看着长大，现在这个小孩却不听自己的话，是谁都会伤心难过的。
　　“王姨，公司里有人反对冰姐？”
　　赵宇问。
　　“有！”
　　王天骄说：“这些事情等王姨有时间的时候跟你说，免得你在公司里做错了事被他们发现，王姨现在有件重要的事情要去做，先走了。”
　　“嗯，好的王姨。”
　　看着王天骄那婀娜多娇的身姿，被窄裙紧紧包裹凸显出来的臀屁，修长大腿上的肉色丝袜，银白色的高根，赵宇下面的小兄弟已是昂首挺立！……
　　“哒！哒！哒！”
　　一阵高跟鞋磨地的声音让坐下，看着显示屏的赵宇抬起了头，是张晨雨，此时她的脸色还有点淡红，坐下椅子，扑到赵宇的怀里，两只芊芊素手不断击打他的身体，娇嗔说：“大坏蛋，大坏蛋，我恨死你了，两次让妈妈看见我们，被冰姐看见了。”
　　赵宇笑着握住她的双手，说：“那有什么关系，姐姐和王姨又不是反对我们交往。”
　　忍受着那柔嫩无比的娇躯，赵宇体内的邪恶欲望在猛增，原本软下去的小兄弟，在肉体的摩擦之下，顿时又硬了起来。
　　“啊！”
　　张晨雨察觉到顶在双乳之间的小兄弟，顿时不由娇羞的轻叫出声，原本可爱的脸蛋此时更加的红了。
　　感受着从乳房上传来的阵阵柔嫩，舒服快感，赵宇恨不得把现在脱下张晨雨身上的衣服，把自己那硬的不能在硬的小兄弟放入进她的双乳之间，来一次乳交……
　　“大坏蛋，你那是不是忍着很难受？”
　　张晨雨抬头，满脸红晕之色看着他轻声说。
　　“是啊。好姐姐，你快起来吧，不然我忍不住怕会在这里把你给吃了。”
　　小兄弟的膨胀，确实很难受，看着张晨雨那张红润，圆润的小嘴，赵宇真相脱下裤子，把小兄弟塞入进去，好尝尝被她口交的感觉。
　　“那姐姐用手帮你解决一下吧？”
　　张晨雨坐到赵宇的身上，双手搂抱着他的脖子，媚眼含春，脸色绯红对他说。
　　张晨雨的话深深的刺激了赵宇，亲吻了下她那绯红的脸蛋，淫笑的说：“小雨姐，你真好。”
　　眼眸含春的白了赵宇一眼，张晨雨的身体从他的身上下来，蹲到他的双腿之间，然后两只芊芊玉手开始解开他的腰带，裤裆链，把内裤顶的高高的小兄弟，顿时从里面蹦了出来。
　　看着面前那巨大，粗长的男性异物，张晨雨双颊绯红，心跳不止，虽然知道男人这根东西，但是这还是她首次亲眼看见，那扑面而来的男性气息深深的勾起她体内深处的欲望……
　　发觉张晨雨迟迟没有动手，小兄弟胀的难以忍受的赵宇，一把抓住她的两只芊芊玉手，放在小兄弟上面。
　　“啊！”
　　张晨雨娇羞的叫出声来，双手像是触了电似的，缩了回来，抬头娇嗔的看着赵宇，一副名眼中都能看出的责怪之意。
　　赵宇笑嘻嘻的抓住张晨雨那缩回的纤手，又放在了那膨胀的小兄弟上面，合抱着小兄弟上下揉搓了下，顿时一阵强烈的快感从小兄弟上面涌出，快速传遍他的全身，在这一刻周身毛孔像是全部打开了似的，无比的舒服，刺激。
　　这次张晨雨没有把手缩回去，看着赵宇脸上舒服，享受的表情，她的心里既羞涩，又高兴，芊芊玉手开始学着赵宇刚才的动作，隔着内裤上下套弄着……


第24章 偷情被看见
　　“啊~”轻吟的叫声，虽然不是很响，但是依然传进赵宇和张晨雨的耳中，两人的目光都不由的看向从声音传来的方向。
　　“啊~”这次叫出声的张晨雨，转头把羞红的脸蛋深深的埋在了赵宇的怀里。
　　“雪，雪姐，你什么时候来了，刚，刚才是不是都看见了？”
　　看着面前这个身材高挑，穿着白色衬衫，灰色窄裙，圆润大腿上的黑色网眼丝袜，玉足上黑色的凉鞋高根，加上雪白脖颈佩戴的精致项链，整个人显得性感无比，靓丽，让赵宇的目光不由的为之猛的一亮。但是想到自己跟张晨雨的激情被她发现，看见，绕是他的脸皮厚的可比城墙，但是被人发现他跟张晨雨在公司里偷情，激情，也不由的感觉到尴尬，老脸上不由出现淡淡的红色，神情尴尬无比。
　　此时王雪宜的内心尴尬，羞雪涩无比，小脸现在已经变得红彤彤，飒是可爱。她没有想到自己的一不小心，会撞破赵宇跟张晨雨在公司里偷情的画面，虽然她现在已经有男朋友了，但是面对男人那根东西，她还是第一次看见过，张晨雨那只雪白纤手套弄小兄弟的画面，在她看见之后，深深的刻在了她的脑海里！此时无时无刻不让她回想起。
　　“我，我什么都没有看见。”
　　说完，王雪宜带着那通红，飒是可爱的小脸，急急忙忙从办公桌旁边走过，推来白冰凝办公室的门进去了。
　　“***，这会糗大了，不知道王雪宜这个娘们会不会因为昨天的事，把这件事告诉冰姐！”
　　想到王雪宜最后进入到白冰凝的办公室，赵宇心里不由一阵担心。
　　“小雨姐，雪宜姐走了，你起来吧。”
　　赵宇双手抓着张晨雨的胳膊，柔声的对她说。
　　从地上站起，张晨雨小脸通红，绯红满面，眼眸中充满着无限的羞意，可爱至极，娇羞说：“大坏蛋，我们刚才的样子被雪宜姐看见了，你说她会不会把这件事告诉大家？”
　　“我想，她不会把这件事告诉别人”其实赵宇的心中也担心，担心王雪宜会吧这件事说出去，但是他又不得不安慰这个小女人。
　　看着张晨雨脸上的担心表情，亲吻了下她的红唇小嘴，接着说：“我们之间的关系王姨，钱姨她们都知道，我们只不过在公司里做了些亲密的事情，我想雪宜姐会明白这件事的轻重。”
　　“希望是吧。”
　　一想到两人之间的关系，张晨雨那微微紧张的心逐渐的放了下来，媚眼含春，妩媚的白了他一眼，注意到那裸露在外面的小兄弟，脸色又通红起来，转过头，娇羞说：“大坏蛋，快点把你那东西收起来，小心会别其他人看见。”
　　低头看了眼那硬邦邦的小兄弟，赵宇苦笑着把它放回进裤子里，心里暗骂王雪宜，早不来，晚不来，偏偏那个时候出现，弄的他逐渐出现的泄身念头消失，现在堵得难受……
　　“大坏蛋，不要这样，等有时间，我们找个没人的地方，我再帮你弄一次。”……
　　“雪宜，你怎么了，脸色这么红？”
　　正在看文件的白冰凝，被重重的关门声吸引住，抬头看去，见王雪宜面色通红，匆匆忙忙走过来的样子，不由好奇问道。
　　“我，我没事。”
　　王雪宜在白冰凝面前椅子上坐下。
　　“没事？你不用骗我了，我们这么多年的姐妹，我还看不出你有没有事？”
　　白冰凝放下手中的文件，靠在皮椅上，伸了伸懒腰微笑说。
　　此时的白冰凝，整个人显得无比性感。由于在办公室里，开了空调，白冰凝身上的外套已经被脱下，放在左边的衣挂架上，现在穿的是件白色衬衫，在她靠在椅子上，伸张懒腰的时候，胸部那个地方顿时被顶的凸了出来，由于衬衫是白色的，里面的乳罩顿时清晰的显露出它的颜色，款式，透过衬衫两颗扣子的缝隙，还能隐隐看到白冰凝衬衫里面部分雪白乳晕……
　　“雪姐，你进来，找我有事吗？”
　　白冰凝坐正姿态，看着王雪宜问道。
　　听见白冰凝的话，王雪宜才想到自己来这的事，收敛心神，对她说道：“事情是这样的，香雪公司最近开发出一款新产品，准备举办一个新款内衣发布秀，找来几个模特表演，邀请我们公司去观看。”
　　“邀请我们去观看？她们是在对我们挑衅？”
　　白冰凝双眉一挑，对王雪宜淡笑说：“了解这款新产品的样子？”
　　“她们的保密工作做的很好，到现在还没有外人看到过产品的样子。”
　　王雪宜看着她说：“冰凝，你说我们去不去参加那个内衣发布秀？”
　　“去，我们去！我到要看看香雪公司会推出什么新产品。”
　　“有没有说什么时候，在那里举行内衣发布秀？”
　　“下个月，六月十五号，在天府酒店三楼举行。”
　　“邀请了那些人？”
　　“我们中国内衣界有名的设计师基本都请了，还有几家老总，另外，香雪公司还邀请了日本，韩国，新加坡等国知名的内衣设计师。”
　　“看来，她对这款内衣很有信心啊，请了这么多人来，不怕到时候出糗。”
　　白冰凝那绝美的脸蛋上露出淡淡的笑容，很美，充满了自信！
　　“雪姐，你知不知道香雪公司最近请了什么设计师？”
　　白冰凝看着她问。
　　“不清楚那名设计师的名字，不过据有关消息，香雪公司请来的是日本内衣界有名设计师。”……
　　“雪姐，你还有其他事吗？”
　　聊完香雪公司的事，见王雪宜没有走，白冰凝看着她问道。
　　“冰凝，我这还有一件事要跟你说。”
　　王雪宜狡黠笑道。
　　“咯咯，看你笑的这么奸诈，这件事一定不是什么好事了。”
　　白冰凝笑吟吟的看着她，一份说不出的轻松之意涌现出来。
　　“嗯，是关于你跟小宇的事。”
　　想到赵宇那根粗长，坚挺的异物，王雪宜的身体不由的一热，白皙脸蛋上红晕一闪而过，心里暗骂赵宇无耻，在公司里竟然这么这样的事情，而且还是在特容易被人发现的地方……
　　“我跟小宇的事？”
　　白冰凝的脸上皱起了眉头，她想到自己跟赵宇之间有什么问题，没有注意到王雪宜脸上那一闪而过的红晕。
　　“雪姐，我跟小宇有什么事？”
　　白冰凝不知道自己怎么去评价这个干弟弟，如果说自己讨厌他？感觉又不是那么讨厌，昨天那件事让她对赵宇的印象起了很大的变化。如果说不讨厌，昨天晚上在客厅里的事又让她感觉很不舒服，尤其在确定下他跟小雨之间的事后，赵宇对她说出那样的话，总感觉自己有点对不起小雨……
　　“今天早上我来上班时候，听见公司里有人在议论，说小宇是你的男朋友……”
　　“什么？男朋友？”
　　白冰凝的脸上先是出现惊讶，接着一副愤怒的表情，皱起了眉头。
　　“是啊，现在全公司的人都以为小宇是你的男朋友，说他每天早上跟你一起上班，走在你的身边……现在传言越来越广，估计大厦里的人基本都知道这件事了。”
　　“哦，我想起来了！”
　　白冰凝恍然想到今天早上上班时，那些白领看他们的怪异目光，“我说今天早上跟小宇来公司的时候，他们看我跟小宇的眼光感觉怪怪的，原来是因为这件事。”
　　“知道是谁传出这个消息吗？”
　　白冰凝看着王雪宜说。
　　“不知道。”……
　　“咔嚓！”
　　听见办公室开门的声音，赵宇和张晨雨的目光都不由的看了过去。
　　“雪，雪姐，刚，刚才我们”看着张晨雨那份紧张的表情，王雪宜笑着握住她的双手，说道：“你放心，你们刚才的事雪姐不会多嘴说出去的。”
　　王雪宜的话让张晨雨那紧张的心，安定了下来，脸红对她说：“谢谢你雪姐。”
　　“傻瓜，说什么傻话呢，我们是好姐妹，之间不用说这么客气话。”
　　目光发觉赵宇在看着她，说道：“你给我过来。”
　　听见王雪宜的话，赵宇老实的走了过去，说道：“雪宜姐。”
　　虽然对赵宇的印象不是很好，但他毕竟有可能成为自己好姐妹的丈夫，自己的妹夫，关键现在还是自己的干弟弟，所以虽然对他的印象不好，王雪宜也不能给他坏脸色看。
　　“我不想多管你们之间的事，我只要求你一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“我要你今后好好对待小雨，如果让我发现你有什么对不起她的地方，我一定不会放过你！”
　　王雪宜换了口气，接着说：“你不要以为我是在吓唬你，我王雪宜说的出，一定会做得到。”
　　看见王雪宜那认真无比的样子，赵宇相信她的话，这个女人说得出一定会做得到！点头说：“知道了雪宜姐，我一定会好好对待小雨姐，不会辜负她的。”
　　“好，希望你记着你今天说的话。”
　　王雪宜看着张晨雨说：“小雨，姐姐那还有点事要去处理，先走了。”


第25章 干妈吃醋
　　十点二十分，赵宇，白冰凝，张晨雨三人出现在中宇公司大楼里，在对李龙的秘书说明了来意之后，那名女秘书匆忙的进入办公室，不一会儿就出现来，并对他们说可以进去。
　　这次赵宇没有去观赏一下中宇公司的装扮，跟在白冰凝和张晨雨的身后进入到了李龙的办公室。
　　“白总，请座！”
　　李龙看着进来的白冰凝，笑着站起来，摆手示意了下他对面的沙发，目光越过她的身影，投在赵宇的身上。
　　白冰凝看了他一眼，没有说话，在他的对面坐了下来，心里在暗暗揣测李龙的真实目的，她在实在接受不了一个商人竟然会不要钱的事实！
　　“白总，既然你来了，那么说明你想跟我们公司合作，相信我昨天在电话里跟你说的话。”
　　李龙坐下之后，看着白冰凝说：“我知道白总是个大忙人，就不多占用你时间，长话短说，我们之间合作的代理商品合约我已经签约好了，请您过目一下。”
　　一个黑色文件夹出现在白冰凝面前的玻璃桌子上。
　　白冰凝看了李龙一眼，拿起到文件夹，翻开看了起来，仔细的寻找合约上有没有出现暇思不一样，可能出现的阴谋……
　　看完文件之后，白冰凝没有在合约上面发现问题，不过这并没有打消她心中那份怀疑，哪有商人不要钱的？
　　“李董，合约我看了，没有问题，不过明人不说暗话，我还是想不通你为什么要白白送这么大的利润给我？”
　　白冰凝双眸盯着李龙说。
　　“还是那句话，我看好白总的潜力！”
　　李龙靠在沙发上笑着说，一副很随意的样子，丝毫没有昨天对待赵宇那卑躬屈膝，像个奴才似的样子。
　　双眼紧紧盯着李龙看了一会儿，面对他那丝毫不是装出来的笑容，白冰凝没有找到他虚伪的表情，异动，出口道：“小雨，把合约拿出来。”
　　对于这个合作项目，巨大的利润，很想实现自己梦想，需要大量金钱的她来说非常的吸引，拿怕这里面有风险，她也会想试试……
　　“李董，请你过目。”
　　白冰凝把文件放在桌面上，推到他的面前。
　　李龙拿起合约看了下，时间很短，合上文件放下，笑着说：“合约没有问题，希望我们今后合作愉快！”
　　说完，李龙站起身，把手伸到白冰凝的面前。
　　虽然很讨厌李龙，但是面对这形式上的问题，白冰凝只能伸出说，跟他的手握了下，随后抽回，对他说道：“李董，不好意思，我公司里还有很多事要我处理，如果没其他事，我先走了。”
　　“好！”
　　李龙微笑说：“不知白总打算如何安排我们之间代理合作的问题？”
　　“明天！明天我会叫公司里的人过来跟你们公司里的人洽谈。”……
　　出了中宇公司，白冰凝才相信事情是真的，李龙没有耍她，没有在合约上动手脚。
　　“姐姐，这下你安心了吧。”
　　走在白冰凝左边的赵宇，看着她说道。
　　看了眼赵宇，白冰凝淡笑说：“合约签了是安心了，不过还有点怕……”
　　“怕？”
　　“嗯！我怕李龙会在商品上做手脚。”
　　“我想不会的。如果他在商品上做手脚，虽然这样能够打击我们公司经济，但是这样对他公司的声誉绝对是个打击，我想到时候他在经济上的损失要比我们大，我想那个头能当太阳照的家伙，应该不至于这么笨吧？”
　　赵宇笑着说。
　　听见赵宇对李龙的称呼，两女的脸上都不由露出了笑容，心里都莫有的放下某种沉重东西。
　　“嗯，你分析的很好道理，而且合约上有条规定，如果厂家生产的产品有问题，将退还给厂家，如果他到时候想耍赖，嘿嘿，我就法院告他！让他吃不了兜着走！”
　　严厉的目光在白冰凝的眼眸中闪过。
　　看着白冰凝脸上那份自信的笑容，身上散发出来的强硬气势，配上她一身性感制服的打扮，赵宇觉得这个干姐姐此时非常的迷人，深深的吸引着他，一股冲动的欲望，让他很想上了这位干姐姐，让她成为自己胯下的女人！注意到张晨雨此时淡笑的看着自己，对她笑了笑，顿时弄的她快速转过头，淡淡的绯红浮现在可爱的脸蛋上，飒是好看。
　　“冰姐，你打算把这件事交给谁去办？”
　　张晨雨看着白冰凝说。
　　“还能有谁吗，当然是王姨了，她可是公司营业部总经理。”
　　白冰凝转头看着她说。
　　“冰姐，我，我看这件事，让小宇过去帮忙，在妈妈身边学着点怎么样？”
　　说完，张晨雨低下了头，小脸上更加的红了。
　　“咯咯，我就知道你刚才问这个问题是想为了帮助小宇，让他能够在公司里尽快的有突出表现。”
　　白冰凝停下脚步，握着她的芊芊玉手，笑着说：“你放心，冰姐已经有这个打算了，等回去之后，叫王姨过来，让小宇过去在王姨身边学习一段时间，妈交代过的事情，我是不会忘记的。”
　　“原本我还怕我这样把你们小俩口分开，你们心里会埋怨我，觉得不好意思，不过现在你提了，我没有问题。”
　　说完，白冰凝看了眼站在那看着她们的赵宇。
　　白冰凝的话让赵宇心里有点感动，知道这个干姐姐没有因为自己昨天的事，而在工作上为难自己，对她感激的表示了下。
　　白冰凝的话说的张晨雨面红耳赤，尤其那小俩口的称呼，更是羞得她恨不得找个无人的地方躲起来，双颊绯红，娇艳楚楚，异常迷人。
　　“小宇，刚才的话你听见了吧，知道以后要怎么对待小雨了吗？”
　　白冰凝转头看着赵宇说。
　　对于这个干弟弟，虽然没有很强烈的感情，而且因为昨天晚上在客厅里的事，知道他是个花心的男人，虽然又有点讨厌他，但是一想到他是自己的干弟弟，有可能是自己好姐妹未来的老公，而且还帮助过自己教训李龙，于是白冰凝当昨天晚上在客厅里的事没有发生过，而且今天早上她起来，在浴室里发现……
　　“知道了姐姐。”
　　看着那面红耳赤，双颊绯红的娇艳女子，赵宇感到无比的幸福，一种男人背后女人对他支持的幸福。
　　回到公司，已经接近中午下班时间，白冰凝没有马上叫王天骄过来把项目的事跟她说，准备在吃饭的时候谈。
　　“小雨姐，谢谢你。”
　　白冰凝走后，赵宇双手握着张晨雨那芊芊玉手，神情温柔的看着她说。
　　“应该的。”
　　张晨雨白皙的小脸上又出现了绯红，低着头，用只有两人能够听见的声音说。
　　“我知道这是应该的，不过我依然要谢谢你，谢谢你对我的爱！”
　　回想起自己以前所做的种种，赵宇的心中生出丝丝歉意。
　　幸福！赵宇的话让她感觉到了幸福的感觉，此刻的张晨雨很想很想把这个让她幸福的消息告诉全世界的人！
　　捏住张晨雨尖下巴，使她抬起头，看着她双颊绯红，娇羞妩媚的样子，赵宇的脸上出现丝丝笑容，随后探头吻住了她那张鲜红的嘴唇，松开下巴，搂抱着她那娇柔，动人的身体，舌头来回的舔吮那两排洁白银牙……
　　张晨雨能感受到男子对自己的柔情，爱意，幸福的感觉笼罩的她的心扉！雪白的芊芊双手搂抱着赵宇的虎腰，鲜红的香舌主动出击，舔吮着对方的舌头，吞噬着男人口中传过来的液体……
　　“咳咳~~”一阵咳嗽的声音传入刚松开双唇的男女耳中，目光同时看向了声音传来的地方，当看清楚来人之后，张晨雨轻叫了一声，双手紧紧搂抱着他赵宇的身体，把头深深的埋在了他的怀里。
　　“干妈，你来了。”
　　看着面前这一身白色连裙打扮，露出大片雪白胸部，圆润，雪白大腿上的肉色丝袜，芊芊玉足上的银白色凉鞋高根，配上她深山散发出来的成熟气质，眉宇间的那丝妩媚，整个人显得靓丽无限，赵宇的脑海中不由的想起昨天晚上她在床上那副淫荡，风骚的样子，丝丝淫荡的笑容浮现在他的脸上。
　　看见赵宇脸上流露出的丝丝淫荡笑容，想到昨天晚上自己为了取悦这个男人，在床上表露出的淫荡，风骚样子，俏脸上不由的出现淡淡的绯红，美目含春，娇嗔的白了他一眼。
　　“我给你们送饭来了。”
　　陈如烟说。
　　“小雨姐，你先去冰姐的办公室，我要去帮忙干妈下楼拿饭菜。”
　　赵宇低头对张晨雨说道。
　　松开赵宇的身体，张晨雨来到陈如烟的面前，羞涩说：“陈姨，你手中的保温盒，我拿进去吧。”
　　“嗯，谢谢你小雨。”
　　陈如烟把手中的一串保温盒交给张晨雨，见她拿着保温盒进入白冰凝的办公室，来到赵宇的身边，娇嗔的说：“小坏蛋，你什么时候开始跟小雨亲热？”
　　看着她美目娇艳，娇嗔淡笑的样子，赵宇心中不由的生出一阵渴望，但是一想到现在是在公司，又处在下班高峰时期，怕被人看见，只好忍受住那份渴望。
　　“怎么？干妈你吃醋了啊？”
　　赵宇轻声的笑道。
　　“鬼才吃你的醋呢。”
　　陈如烟娇媚的白了他一眼。
　　陈如烟知道自己吃醋了，在看见赵宇跟张晨雨亲热的画面时，当时就吃醋了，但是想到这个男人在旅店里跟自己说的话，她知道自己只能接受这个事实，而且，她已经深深的爱上了这个比她小十几岁的男人……
　　“放心，就算我有了小雨，我也不会不要你的。”
　　看着赵宇那深情款款的目光，陈如烟的心中不由的一甜，冲去心里刚才那酸酸的醋意，她此刻很想亲吻一下男人，但是注意到好姐妹的过来，只能压抑下这份冲动的想法。
　　“大姐，你来给我们送饭了？”
　　王天骄走过来，握着陈如烟的双手笑着说。
　　“嗯！”
　　陈如烟微笑点头看着这个好姐妹，说道：“刚拿上一串，车里还有好几串。”
　　“大姐，你这样每天给我们做饭菜，又送过来是很辛苦的。”
　　钱映雪看着她说道。
　　“比起你们，我这算什么辛苦。”
　　王天骄说道：“雪宜人呢？”
　　“她今天中午去跟卫东吃饭。”
　　钱映雪说。……
　　三女聊了几句，然后陈如烟和赵宇一起往电梯的方向走去。


第26章 娇艳妩媚的干妈
　　当两人拿着串串保温盒推开白冰凝的办公室的门，里面除了王雪宜，其他人都已经来了，而白冰凝和张晨雨吃着那串最开始拿进来的保温盒里的菜，看见赵宇进来之后，张晨雨才收起那风卷残云的动作，雪白可爱的小脸上出现淡淡的绯红。
　　看着赵宇一个人又拿五六串保温盒，王天骄和钱映雪从沙发上站起，走过来接走四串，然后把各个保温盒打开，摆放在玻璃桌上。
　　“小冰，早上跟中宇公司的项目谈的怎么样？”
　　王天骄坐下之后，对白冰凝问道。
　　“谈成，签约了。”
　　说完白冰凝站起，走到办公室前拿来签约文件递给王天骄。
　　王天骄接过文件夹，翻开看了起来，说：“合约没有问题，看来那个李龙不像是在欺骗我们。”
　　王天骄边看签约文件，边说道。
　　“嗯，文件我回来时，又仔冲细的看了几遍，没有在上面发现问题，不过我就是想不通他为什么白白把这么大的利润让给我们公司？”
　　白冰凝不解的说道。她不会傻到以为李龙会不知道这里面的千万利润。
　　“我也觉得这里面有问题，没道理他无条件的白白把这么多利润让给我们？”
　　钱映雪把筷子放在嘴边对她说道。那副样子异常的吸引人，让坐在她对面的赵宇忍不住多看了几眼。
　　“嗯！我同意钱姨的话，那个头能当太阳照射的家伙，一定不会白白把这么大的利润让给我们，这里面一定有问题！”
　　张晨雨吐出小嘴里的排骨骨头说道。
　　张晨雨的话不但让赵宇笑了，其他四女也跟着笑了起来。
　　“不用想这么多，兵来将挡，水来土掩，有合约在，我想他不会乱来的。”
　　看完合约文件，王天骄合上文件夹说道。
　　“嗯！吃饭的时候不谈这些，我们吃饭。”……
　　吃完饭，众人没有马上离开，坐在沙发上闲聊着。
　　“王姨，中宇公司代理产品的事，明天你去走一趟怎么样？”
　　白冰凝看着王天骄说道。
　　“好的。”
　　王天骄点头微笑说。
　　“王姨，我有件事要麻烦你。”
　　“什么事小冰？”
　　“我想让小宇跟在你身边学习一段事情，明天陪你去中宇公司，让他多见识一下这样的场合？”
　　“原来是这件事啊。”
　　王天骄笑道：“没问题。”
　　这时，一阵悦耳的音乐声响起，是陈如烟手包中传出的。
　　“喂，请问你是谁？”
　　接起，陈如烟说道。
　　聊了几句，陈如烟把手机交给赵宇说：“小宇，是找你的。”
　　“我的？”
　　赵宇疑惑的接过手机，说道：“喂，你好。”
　　“少爷，是我。”
　　手机里传来李龙的声音，解开了赵宇心中那团迷惑。
　　“哦，是你啊，找我有什么事吗？”
　　注意到张晨雨那关注的目光，赵宇知道等会需要跟她解释一下，免得这个女朋友到时候会因为这个电话，而怀疑自己在外面有别的女人。
　　“少爷，今天晚上有时间吗，我想请你吃个饭。”
　　“吃饭？好，到时候联系你。”
　　说完赵宇挂断了。
　　“小宇，那个男的是谁？”
　　陈如烟问道。她称呼是男的，而不是那个人，是想排除张晨雨心中的怀疑，因为张晨雨刚才的样子她都看在眼里。
　　“一个认识很久的朋友，也不知道从那里得来的消息，知道我来HZ了，要我今天晚上出去吃个饭。”
　　赵宇把手机交换给陈如烟说。
　　“哦，原来是朋友请客啊，看刚才把小雨紧张的，还以为那个是你外面的女朋友呢，咯咯！”
　　钱映雪娇笑的对张晨雨调侃说。
　　“钱姨~~~~！”
　　张晨雨小脸绯红，娇艳无比，扑到在王天骄的怀里。……
　　“小宇，你在天骄身边的时候，好好跟她学习，不许偷懒知道吗？”
　　电梯里，陈如烟看着赵宇说道。
　　“知道了干妈，我会在王姨身边好好学习的。”
　　看着面前这个美艳少妇，想到昨天晚上她在床上风骚，淫荡的一面，赵宇下面的小兄弟不由的慢慢直了起来，心中涌现出把她搂抱在怀里蹂躏的想法，看着站在两人前面的男女，恨不得把他们都踢出去，好跟干妈在电梯里“幸福”……
　　“如烟！”
　　当电梯门打开的时候，一个男性充满欣喜的声音传入两人的耳中。
　　当赵宇看见说话的人，脸上的笑容顿时消失，阴沉了下来，因为面前这个男人是沈天成，他最不想看到的人！
　　“沈总。”
　　注意到赵宇脸上不高兴的表情，陈如烟心中暗喜。
　　“如烟，又给小冰她们送饭来了？”
　　沈天成笑着说道，注意到陈如烟身边的赵宇，伸手对他微笑说：“恭喜你。”
　　“恭喜我？”
　　沈天成的话让赵宇摸不着头脑，不解看着他说：“沈总，请问，我有什么地方值得恭喜的？”
　　“是啊沈总，小宇这孩子……”
　　“如烟，你还不知道吗？”
　　沈天成一脸不解的表情看着她。
　　“知道？我知道什么？”
　　“看来小宇和小冰还没有把他们的事告诉你。”
　　沈天成笑着说：“今天我来上班的时候，听人说小宇是小冰的男朋友，所以我要恭喜他，也恭喜你，有女婿了。”
　　晕！赵宇有种要晕的感觉，自己跟白冰凝是男女朋友？
　　“沈总，我想你误会了，我跟冰姐，除了姐弟关系，没有男女关系。”
　　虽然赵宇想把白冰凝成为自己的胯下的女人，但是他知道时机还不到，而且那个干姐姐现在显然对自己没有什么好感，都怪自己昨天晚上在客厅里鲁莽，让好不容易建立起来的关系，因为那件事毁了。
　　“是啊沈总，小冰跟小宇是姐弟，怎么会是男女朋友关系呢，我想你弄错了。”
　　陈如烟说。
　　“不是啊，大厦里现在所有人都这样说，小宇是小冰的男朋友，而且据了解，这还是你们公司里员工传出来的。”
　　陈如烟的脸上微微皱起眉头，一股女强人的气势在这一刻散发出来，配上那成熟的气质，靓丽，高贵！看的沈天成不由傻了，痴痴的看着这个自己心目中的女神！
　　“沈总，谢谢你的告诉，我知道了，我们先走了。”
　　“哼！陈如烟，我沈天成早晚会把你弄到床上，成为了的女人！”
　　看着陈如烟的背影，沈天成心里暗暗的想。
　　“小宇，沈天成刚才说的话是真的吗？”
　　陈如烟的声音有点冷。
　　“什么话？”
　　此时赵宇还在想沈天成刚才说的话是真是假，没有听清楚陈如烟说的话和那冷冷的语气。
　　“冰凝跟你真的是男女朋友吗？”
　　陈如烟心里接受不了女儿跟自己心爱的男人是男女关系，因为她们之间已经有了男女关系，如果他在跟自己的亲生女儿是男女关系，到时候他们的关系……他们的行为……
　　“不是真的！我跟冰姐只有姐弟关系，绝对没有男女关系，不信你现在上去问冰姐。”
　　赵宇听出了陈如烟那冷冷的语气。
　　看着赵宇脸上那激动的表情，陈如烟停下脚步，深情看着他说：“干妈相信你。”
　　陈如烟犹豫了一会儿，说道：“如，如果你们真的相爱，干妈退出，不会妨碍你们交往。”
　　“你在说什么话呢！难道你不相信我说的话吗？我跟冰姐之间真的没有男女关系。”
　　赵宇双手扔下手中的串串保温盒，抓住她的双手激动的说。
　　“小宇，你先松开我的手，我……”
　　“我不松开，我说的话是真的，我真的跟冰姐没有男女关系！”
　　“我相信，我相信你跟冰凝之间没有男女关系。”
　　男人那激动的样子让她高兴，快乐，又有点担心，说道：“我们现在在外面，你快点松开我的手，不然被人看见传出去不好。”
　　听见陈如烟的话，赵宇才想到自己和她在外面，大众低下，忙松开她的双手，见没有人看这边，才放下心来“干妈，我跟冰姐……”
　　“我们不要在这里说，车上在说。”
　　坐在副驾驶位子上，赵宇双手紧握她的芊芊玉手，看着陈如烟说：“干妈，我跟冰姐之间真的没有男女关系！”
　　“我相信你。”
　　陈如烟柔情的看着他，脱开一只雪白纤手，放在他的脸上轻轻的抚摸，由于窗户上贴着黑色保护膜，就算外面有人近距离看，也看见里面的情景，所以陈如烟不担心两人的样子会被人发现。
　　“也不知道那个王八蛋传出这个消息，如果让我知道是谁，一定撕烂她的嘴！”
　　赵宇面色愤怒的说，而他的心里……其实是高兴的。
　　“好了，干妈相信你说的话，不要生气了好吗？”
　　陈如烟娇笑的亲吻了下男人的脸。
　　“如果这件事是别人告诉我的，我可能还不至于这么生气，但是这件事竟然是沈天成那个老家伙告诉我呢，你说我能不生气吗！”
　　“怎么了，他告诉你有意见啊。”
　　陈如烟双眉一眺，双眸中满是笑意之色。
　　“当然有了！”
　　赵宇说道：“什么人把这件事告诉我都行，唯独他不行！那个老色狼，一看就对你有意思，拿这件事当着你的面告诉我，明显就没安好心！”
　　“好了，不要生气了，姐姐是真的相信你了。”
　　陈如烟双手捧着他的脸，媚眼含春，神态妩媚，娇笑着说。
　　看着她那妩媚，娇艳的样子，赵宇心中那愤怒的心情顿时消失的无影无踪，色迷迷的看着陈如烟那张性感，鲜红的嘴唇。
　　“干妈，你真漂亮！”
　　说完赵宇吻住了陈如烟那张性感，红润的小嘴，同时一只魔手放倒她那雪白，圆润，被肉色丝袜包裹着的大腿上来回抚摸，随后进入到里面“小坏蛋，这下满意了吧？”
　　两人松开嘴唇，陈如烟双颊绯红，媚眼含春，神态娇艳，喘气看着他说。
　　“我是满意了，不过我的小兄弟好像不是很满意。”
　　赵宇喘着气，色迷迷的看着她说。
　　注意到赵宇下面那高高隆起的部位，陈如烟心里既高兴，又害怕，昨天晚上的伤痛到现在还在隐隐的疼。
　　“小坏蛋，我用手帮忙解决行吗？”
　　陈如烟抬头，媚眼如丝看着他说。
　　“不行！我要你用身体帮它解决。”
　　看着陈如烟一身性感的白色连裙，露出一大白片雪白的胸部和那深深的乳沟，异常的性感，诱人，雪白，圆润，被肉色丝袜包裹的双腿，透露着青春的气息，引诱他的目光不住的往上面看。
　　“我也想用身体帮你解决。”
　　陈如烟的脸色逐渐的红了起来，“不过你这个小坏蛋昨天晚上太猛了，弄的人家那里到现在还字疼。”
　　说完，陈如烟那艳丽，白皙的脸蛋，已经绯红满面，仿佛初春开放的花朵，娇艳动人。
　　“嘿嘿，还不是你昨天晚上一个劲的要，我才这么猛烈的弄你。”
　　赵宇一脸淫笑的看着陈如烟，身体逐渐往前靠去。
　　扑面而来的男性气息熏得陈如烟心跳不止，男人双手在她身体，大腿上抚摸让她身体逐渐的发热，摸的她心乱如麻，清楚的知道自己下面已经湿了。
　　“小，小宇，不要这样。”
　　陈如烟两只芊芊玉手撑住赵宇那不断压下的上身，双眼如水，眉宇含春，娇羞看着他说。
　　“为什么干妈？”
　　赵宇没有生气，不解的看着她。“是不是因为你那里还疼？”
　　“不是，我，我怕我们在车里那样，不小心会被人发现。”
　　虽然现在很需要陈如烟的身体解决下面那硬的发胀的小兄弟，但是赵宇没有失去理智，只有性欲，如果被人发现两人的苟且之事，把两人的事传出去，这样对他的声誉不好，对陈如烟的声誉也不好，对美雪公司的声誉更加的不好，知道那个强悍的干姐姐一定不会原谅自己这个干弟弟，跟不要说让她成为自己胯下的女人，衡量了很久，赵宇才直起上身。
　　“小宇，干妈知道你现在很想要，不过我那里确实还有很疼。”
　　陈如烟把头靠在赵宇的胸膛，闭着双眼，眉宇含春的说：“我知道我一个人根本无法满足你床上的欲望，你打算什么时候要了小雨？”
　　无双新书订阅非常好，谢谢大家对无双的支持，如果不出意外，推荐期间每天应该都是两章，封推过后，无双开始着手写百美，一些读者已经在抗议无双为什么不更新百美了，呵呵~~最后还是那句话，谢谢大家对无双的支持~~~


第27章
　　停车场，一辆辆轿车，带着呼啸，喇叭的声音不断的进出。
　　“干妈，如果我要了小雨姐，你不吃醋吗？”
　　赵宇低头看着她说。
　　“吃醋是有的，不过你难道一辈子就只有我一个女人，不娶妻子了吗？”
　　陈如烟从赵宇的怀里出来，抬头，面容娇媚看着他说。她知道，以自己的身份，只能做赵宇的地下情人，而不能做他台面上的妻子。
　　“我也想要了小雨姐，不过我怕……”
　　“你怕小雨到时候会知道我们之间的关系？”
　　陈如烟笑吟吟的看着找个小男人，心里说不出的轻松，愉快。
　　“嗯。我怕小雨姐跟我好上北以后，会在某个时候发现我们之间的关系，到时候她如果把这件事告诉冰姐，我怕那样对我们之间的关系将会有很大的伤害。”
　　赵宇从没有想到自己有一天会为了这些事而伤脑筋，因为他以前上女人时，从没有考虑过这些问题……
　　陈如烟知道赵宇是为了她跟女儿之间的关系考虑，轻轻抚摸他的脸，神情柔情地说：“没关系，只要你高兴就行。你跟小雨好上之后，到时候就让小雨跟你住住在我们那，每天等她们睡觉，或者不在的时候，你陪我一会儿，我就已经很满足了。”
　　“不行！如果我那样做，就太对不起你了！”
　　赵宇能感觉到这个美艳女人对自己的依赖，知道自己对她的依赖，虽然自己的依赖建立在她的肉体上，但是他不得不承认，自己开始逐渐喜欢上跟她在一起的感觉，那是一种被幸福包围了的感觉……
　　“你不要那么说，是应该对不起小雨。我觉得我们这样偷偷摸摸的行为，很对不起小雨。”
　　赵宇的话让陈如烟感动不已，这一刻如果让她去死，她会毫不犹豫的去做。
　　“干妈，你说什么傻话！你是我喜欢的人，小雨也是我喜欢的人，如果小雨觉得我有了你，不在喜欢我，我不会勉强她，爱情，最重要的是两情相悦，而不是单方面的强求，如果是单方面的强求，那样来的感情，我想不会维持长久，更不会天长地久！”
　　感动！赵宇的话让陈如烟无比的感动，她知道这是小男人对她的表白，这一刻她感觉幸福，非常的幸福，眼眶里出现雾气，泪水在里面打转，灌满眼眶之后滴落下来。
　　“干妈！你怎么了？好好的，怎么哭了？”
　　赵宇焦急的看着她说。
　　“我，我没事。”
　　“没事？没事怎么哭了？”
　　“我是高兴，高兴哭了。”
　　陈如烟两只雪白纤手捧着男人的脸，笑着说：“我很高兴你刚才对我说的话。”
　　说完，陈如烟主动用她那性感，鲜红的小嘴吻住了小男人的嘴，疯狂的进攻……
　　“小宇……”
　　“嗯？什么事干妈？”
　　赵宇搂抱着美艳干**身体，吸闻着她的发香。
　　“你说我们之间的事，对小冰她们能够瞒多久？我怕……”
　　“干妈，我们现在不说这些，我相信天无绝人之路，到时候我们自然会想到两全齐美的办法，你看我下面小兄弟现在还硬着，是不是应该帮忙解决一下？”
　　说完，赵宇淫笑的舔吮陈如烟的耳坠，雪白脖颈……
　　看着赵宇脸上那淫荡的表情，陈如烟双颊绯红，媚眼如丝，娇媚的白了他一眼，嗔说：“小坏蛋，干妈不用手，用嘴帮你解决下好吗？”
　　赵宇也不强求她跟自己在车里做爱，他也怕被别人不小心发现，把两人的事传扬出去，淫笑的张开双腿，等待陈如烟的伺候。
　　陈如烟媚眼含春，娇艳妩媚的白了他一眼，站起，小心的挪动身体，来到男人的双腿之间，慢慢的跪下。
　　看着陈如烟跪倒在自己的双腿之间，那娇媚，诱人的样子，赵宇脸上露出了淫邪的笑容，低着头，注视着她接下来每一步动作。
　　虽然陈如烟已经跟赵宇发生了肉体关系，但是对于口交，这还是他们间的第一次，而且又是在车里，一种刺激，激情的感觉在不断的冲击着她，扩散她的全身，双颊逐渐的变得通红，两只芊芊玉手放在那把裤子高高顶起的帐篷上，抬头娇媚的看着淫邪低头看着她的赵宇，开始动手拉开裤子的拉链，退去内裤的一角，一根雄伟，粗壮的巨龙顿时从里面蹦了出来，傲立在两人之间。
　　“啊！”
　　看着面前这个异常粗大，坚硬的小兄弟，想到它给自己带来那种既痛苦，又欲仙欲死的感觉，陈如烟的心里既害怕，又渴望，双眼痴痴的盯着它看。
　　此时血液开始逐渐沸腾起来的赵宇，见陈如烟痴痴的看着自己的小兄弟，双手抓住她的头，往前一摁，坚硬的小兄弟碰到了她那性感，鲜红的小嘴。
　　扑面而来的强烈男人气息，熏的她身体发热，双腿间那流动的易感，让她知道自己下面已经湿了，张开性感，红润的小嘴，一口含住了小兄弟的头部……
　　“嘶~~！”
　　小兄弟上传来的强烈快感，让赵宇忍不住抽了口气，闭上双眼，双手左右插入陈如烟那性感的波浪长发之中，享受着胯下这个美艳干妈给自己带来的阵阵舒服，刺激快感……
　　抬头看着赵宇一脸舒服的表情，陈如烟心里既高兴，又羞涩，卖力的抬头，低头，努力的给这个小男人带来最大的快感……
　　看着胯下美艳干妈那淫荡，诱人的样子，赵宇内心说不出的刺激，尤其那深邃的乳沟，包裹着丰满，圆润乳房的性感白色蕾丝乳罩，赵宇脱下陈如烟双肩上的裙衣带子，白皙如雪的肌肤逐渐的出现在他的视野中，目光逐渐的发亮。
　　当赵宇握住陈如烟那对豪乳之时，一阵无限的柔嫩快感顿时从手心传入到他的心肺，让他忍不住发出一丝舒服的叫声。
　　胸部传来的阵阵快感，让陈如烟的呼吸渐渐地急促起来，忍不住心中那份快感，轻吟的呻吟起来，歪着头，鲜红的舌头舔弄着赵宇那坚硬小兄弟的身体，双眸含春，媚眼如丝，娇媚的看着享受快感中的小男人。
　　陈如烟的媚态，深深的刺激着赵宇的心神，使他恨不得想把胯下这个美艳干妈放在椅子上，把坚硬无比的小兄弟插入到她的体内，但是听到车库里不时响起的说话声，脚步声，轿车进入的声音，让他压抑着内心那份强烈的欲望，握着陈如烟那对雪白，丰满，圆润的双乳不断揉捏，变化着各种形态……
　　车内弥漫着浓浓的淫靡气息。
　　“吼！”
　　小兄弟上传来的阵阵刺激快感，使赵宇终于泄身了，体内存储的万亿小赵宇在那一刻爆发时全部进入到陈如烟嘴里，由于射出的小赵宇实在是太多，她一时咽不下去，从她一边的嘴角处慢慢的流了出来，配上她脸上那副淫荡，娇媚的样子，让人看的刺激，激情不已，恨不得马上把她摁在胯下，尽情的蹂躏……
　　“小坏蛋，这下舒服了吧。”
　　陈如烟坐在赵宇的大腿上，媚眼如丝，娇媚的看着他说。
　　“我是舒服了，不过干妈好像很难受啊。”
　　赵宇淫笑的看着坐在大腿上的美艳干妈，眼前那对丰满，圆润的乳房，那被挑逗之后挺立起来的鲜红樱桃，让他忍不住含住乳房上面的鲜红‘樱桃’，不断的用牙齿去轻咬，舌头去舔吮，弄的陈如烟既快乐，又痛苦，娇吟声不断的从小嘴里发出，忍不住双手紧紧的搂抱着赵宇的头，乳房跟他的脸面亲密的接触。
　　吸闻着陈如烟乳房上散发出来的乳香，赵宇的魔手撩起裙摆，深入进去，抚摸她丰满圆润的大腿，感受到内裤上传来的湿漉感觉，赵宇的脸上露出了淫邪的笑容，抽出魔手，看着上面那晶莹剔透的乳白色液体，放在鼻尖闻了闻，注意到陈如烟那羞涩的表情，淫笑着说：“干妈你看。”
　　“小坏蛋，你坏死了啊。”
　　陈如烟双颊通红，芊芊素手敲打着男人的身体。虽然两人已经有过性爱之事，但是面对这种淫靡的场面，她依然感觉到强烈的羞涩感，心中隐隐涌现出一种渴望的感觉……
　　“干妈，刚才你为了我已经忙活了，现在就让我这个干儿子帮你快活一下吧。”
　　赵宇把陈如烟的身体放倒在椅子上，轻轻按动了下椅子旁边的一个钮，座椅开始慢慢的向后舒张开，不一会儿就变成了一个可以躺着的小床，看着身下这个美艳娇人，浑身散发着成熟女人气息的美艳少妇，赵宇分开双腿，跨在她的身上，低头疯狂的亲吻着她身上裸露出来的白皙地方，不断吸吮着乳房上的鲜红樱桃，一路往下吻去……
　　撩起那洁白的裙摆，黑色的蕾丝内裤，根根不甘寂寞冒出的小草顿时全部暴露在他的眼中，俯下上身，赵宇开始舔吻陈如烟那双被性感肉色圆筒丝袜所包裹住的白皙圆润大腿，从幽谷里不断传出的阵阵香味络绎不绝进入到他的鼻子里……
　　“啊！”
　　虽然已经知道跟男人做爱时那种快活的感觉，但是她没有想到男人的吻技也这么厉害，她感受到男人隔着蕾丝内裤正在舔吻自己的阴阜，吸食着泉眼里流出的琼浆玉液……一阵阵无限畅美的快感顿时从这里发出，传遍她的周身，身体一颤，忍不住这阵阵畅美快感，一股火热的液体从泉眼身处喷发而出，泄身了。
　　闻着那浓郁的液体气息，赵宇伸出舌头在那湿漉漉的蕾丝内裤上舔了会儿，从连裙里出来，看着陈如烟双颊绯红，眉宇春情，娇艳妩媚，娇喘不惜的样子，忍不住在她的红唇上亲了口。
　　“小坏蛋，上班时间快要到了，你快上楼吧。”
　　陈如烟坐起身体，芊芊玉手捧着他的脸说。
　　“嗯，知道了干妈。”
　　赵宇站起身体，整理了下散乱的衣服，头发，在她的红唇上亲了口说：“干妈，我走了。”
　　当赵宇出了陈如烟的车，刚走几步，一个拐角处时，一个男女出现在他的面前，其中有一个人他认识。


第28章 小女人吃醋
　　赵宇认识的是那个女性，一身灰色制服，长发分散披肩，两条修长的大腿上被一双黑色网眼丝袜所包裹着，小巧玉足上穿着一双黑色凉鞋高根，雪白的脖颈上佩戴着精致，闪亮的金色项链，项链上衔着一颗心形钻石，刚好垂落在她的双乳之间，让人的目光都会忍不住往那个地方看去，配上她此时发至内心真诚微笑的表情，那种妩媚中带着清纯，整个人显得无比的性感，靓丽，看的赵宇的目光逐渐的发亮，不知不觉的吞了吞口水。
　　“是你，小宇！”
　　王雪宜显然看见了站在她面前的赵宇。
　　“呵呵，是我，雪宜姐。”
　　说着，赵宇的目光不由的打量着站在王雪宜身边的男子。
　　男子长的很英俊，赵宇不得不承认，一身黑色的西装，白色衬衫，带着一条蓝白色格子领带，一副商业白领打扮，加上手腕上那一看就知道的名贵手表，给他添加了几分稳重感，让人看了都会认为他是一个商业成功的男士，此时他的目光也在打量着赵宇。
　　“小雪，你们认识？”
　　男子看着王雪宜问道。
　　“嗯，认识，她是冰姐的干谁弟弟，就是我刚才在餐厅里跟你提起的赵宇。”
　　看着身边这个男友，王雪宜发自内心的笑容对他说，看的对面的赵宇不由一阵妒意。
　　“***，没想到王雪宜的男朋友长的竟然这么帅，看样子好像还蛮有钱的，看来想上这个女的有点困难啊。”
　　“哦，原来你就是小雪口中所说的赵宇啊，你好，我叫卫东。”
　　说完男子把手伸到赵宇的面前。
　　“你好！”
　　赵宇伸手跟他握了下。
　　“小宇，你怎么在这里？”
　　王雪宜看着他说。
　　“我们刚才吃完饭，帮干妈把那些保温盒拿下来，刚送走干妈，就在这里跟你们碰见了。”
　　“哦，那我们一起走吧，快要上班了。”
　　电梯里站在一旁的赵宇，看着王雪宜跟卫东有说有笑的样子，想到这个自己要得到女人对别的男人这幅样子，赵宇的心里不由冒出阵阵酸意。
　　“赵兄弟，不介意我这样称呼你把？”
　　卫东转头看着他微笑说。
　　“不介意。你以后是雪宜姐的老公，到时候也是我的姐夫，一家人，呵呵。”
　　对于面前这个彬彬有礼，丝毫没有给人坏印象的卫东，赵宇还真对他生不出坏感觉。
　　赵宇的话传到王雪宜的耳里，听的她内心甜蜜蜜的，对这个干弟弟的印象好了几分。
　　“呵呵，还不能这样说，谁叫谁姐夫还不知道。”
　　卫东看着他说：“我听大厦里的人说，你跟冰，白总，是男女关系？”
　　“不是！冰凝姐是我的干姐姐，我们之间只有姐弟关系，不是什么男女关系，而且我现在跟小雨姐在拍拖，这些事雪宜姐都应该知道。”
　　赵宇的目光看向王雪宜。
　　“是啊卫东，小宇跟冰冰之间不是什么男女关系，他现在在跟小雨拍拖，是小雨的男朋友。也不知道是谁传出的谣言，说小宇跟冰冰的男女朋友，真气人！”
　　王雪宜娇声说。
　　卫东的脸上露出了笑容，那是一种让女人看后都会为之着迷的笑容，但是赵宇在他的笑容里看到了不一样的东西……
　　“叮！”
　　电梯这时候停下，门缓缓的打开，十九层到了。
　　“卫东，我到了。”
　　王雪宜说。
　　“嗯！去吧。”
　　卫东微笑的看着他。
　　“拜拜！”
　　出了电梯，赵宇看着王雪宜脸上那副快乐的样子，忍不住问道：“雪宜姐，你真的这么喜欢那个卫东？”
　　“是啊！怎么了小宇？”
　　王雪宜停下脚步，一脸不解的表情看着他。
　　“啊，没事，我看雪宜姐那副高兴的样子，所以忍不住问下，想知道你们间的感情。”
　　“你想知道我们间的恋爱经过？”
　　王雪宜娇笑着看着他说，妩媚娇艳，看的赵宇忍不住想在上面亲上一口。看着她脸上露出的幸福表情，对两人之间的恋爱，她显然觉得很开心，很幸福。
　　“嗯！”
　　赵宇点了下头，看这个女人幸福的样子，知道自己如果想要上她，把她搞上床，一定要先搞臭那个卫东，等她感情受到打击的时候，在趁虚而入……
　　“既然你想知道，那我就告诉你，不过你可不要大嘴巴，把这些事情跟我妈她们说啊？”
　　“嗯，明白，我一定不会把你说的话告诉钱姨她们的。”
　　见赵宇保证了，王雪宜才笑着把她跟卫东恋爱的经过慢慢的跟他说了起来。
　　原来两人是在一次舞会上认识，由于王雪宜当时没有男朋友，没有男伴，而这时又开始跳舞，就在这个时候，卫东不知道从那里过来请她跳舞，面对这个彬彬有礼，穿着得体，不想其他男人看她时那猥琐，淫亵的目光，王雪宜一时对他产生了好感，答应了他的请求，两只开始在舞会中央跳舞……在接下来接触中，王雪宜慢慢的知道卫东是刚从美国哈弗大学毕业，学的是市场管理，而那次舞会刚好是他上班后第三天，他被公司一个朋友邀请去参加……后来，对于这个彬彬有礼的男子，王雪宜对他的好感逐渐的增加，在一次卫东拿着鲜红的玫瑰花，跪地对她表白之后，那一刻王雪宜的芳心被虏获了，从那一刻起，两人不在是朋友，而是一对男女朋友……
　　“没想到他学究蛮高的，美国哈弗大学毕业生。”
　　想到自己是个二流大学毕业，而且进入那家二流大学还是靠家里关系，拿钱砸进去，脸上闪过讥笑。
　　“是啊！卫东现在在壁争公司当总经理位子，就是我们大厦里，那个租下32到37层，规模很大的壁争公司，知道吗？”
　　想到男朋友的成就，王雪宜脸上的笑容顿时笑的更加灿烂，两只眼睛都快眯起来了。
　　“知道，听小雨姐，哪家公司拥有不下百亿的资产？”
　　“是啊。卫东说壁争公司的潜力很巨大，很有发展潜力，是他展现事业，大展拳脚的地方。”……
　　两人边走边聊，不知不觉来到白冰凝办公室外面，张晨雨不在。
　　“好了，上班时间到了，不跟你聊，我要去工作了。”
　　王雪宜笑着对他说。
　　“嗯，好的雪姐，你去忙吧。”
　　看着王雪宜那娇人的背影，想着她刚才每次说到卫东优点处时，那迷人笑容的样子，他忍不住嫉妒……
　　“在看什么呢？”
　　悦耳，甜美的声音传入赵宇的耳中。
　　“小雨姐。”
　　赵宇转头看着面前这个笑容甜美，可爱，一身白领打扮的美艳女子，握住她的双手，笑道：“你刚才去那了？”
　　见赵宇握着自己的手，张晨雨没有挣扎，白皙的脸蛋上渐渐的浮现出淡淡的绯红，低头轻声说：“刚才冰姐叫我去她的办公室，交代一些事情。”
　　“哦。”
　　赵宇牵着她的手在椅子上坐下，说：“冰姐交代你什么事情？”
　　“冰姐要我买入光源化工十万股。”
　　“十万股？姐姐有没有说什么时候抛售？”
　　赵宇微微皱起了眉头。
　　“没有说。”
　　看见赵宇脸上皱起的眉头，关心说：“怎么了小宇？”
　　“没事。”
　　赵宇笑着看着她，对于自己的预感，他也不是很确定，毕竟他是头一次预感股票。
　　张晨雨知道他有什么事瞒着自己，不过她是个聪明女人，既然男人不想说，不会像那些女人那样死缠烂打，非要知道男人心目中的事情，知道那样会招来男人的烦恼，会对两人之间的关系产生不良影响。
　　“小宇，陈姨走了吗？”
　　张晨雨看着他说。
　　“嗯。我把东西拿到车上，跟干妈聊了会儿，她就开车走了。”
　　想到刚才在车上跟陈如烟激情的场景，身体不由一热，体内急速的加热，淫邪的看着张晨雨。
　　“啊！”
　　赵宇那淫邪的目光看的张晨雨娇羞的轻叫出声，小脸通红，低下了头。
　　捏住张晨雨那微尖的下巴，看着她脸上那羞红，娇羞，可爱的样子，赵宇认不出吻住了她那张鲜红的小嘴，伸出舌头挑起她的红唇，另一只手轻轻的抚摸她的背，隔着薄薄的白色衬衫，赵宇能清楚的感觉到女子背上的乳罩带子，魔手逐渐的往下抚摸。
　　张晨雨不在躲避这样的行为，她开始喜欢上这种感觉，被男人亲吻的感觉，张开银白贝齿，伸出腔内的鲜红舌头，跟男人的舌头缠绕在一起，不断的吸吮，挑逗，吞下男人传递过来的唾液……
　　搂抱着张晨雨那柔嫩的娇躯，享受着这种舒适的感觉，低头看着她小脸通红，娇喘不惜的样子，笑道：“小雨姐，刚才的感觉舒服吗？”
　　“当然舒服了，咯咯。”
　　张晨雨还没有回答，一个女性的声音响起。
　　“冰姐。”
　　“姐姐。”
　　说话人是白冰凝，刚才两人的接吻她看见了，为了不打扰两人的接吻，她又进入办公室，直到两人亲吻完才出来。
　　“小雨，小宇，姐姐明天放你们一天假，好好出去玩玩怎么样？”
　　好姐妹找到喜欢的人，白冰凝为她高兴，而且这个男人还是自己的干弟弟。
　　“不用冰姐。”
　　张晨雨从赵宇的怀里出来，站在她的面前，娇容绯红，配上她笑起来像个苹果似的脸蛋，可爱至极。
　　“真的不用？”
　　白冰凝握着她的双手娇笑着说。
　　“嗯！真的不用。”
　　张晨雨转头看了眼站起的赵宇，对她说：“而且小宇明天还要跟妈妈去中宇公司。”
　　“小宇，听见了吧。”
　　白冰凝目光投在赵宇的身上说：“知道以后要怎么样对待小雨了吧？”
　　“知道了姐姐。”
　　赵宇点头说。
　　此时他内心波涛汹涌，他原本跟张晨雨在一起只是跟她玩玩，玩玩这个可爱白领的身体，但是她那无时无刻对自己的关怀，关心，让赵宇感动，心里充斥着羞愧，歉意……
　　“好了，不打扰你们，我有事先走了。”
　　白冰凝笑着说。
　　“冰姐，你要去那？”
　　张晨雨说。
　　“去雪宜那，问她最近有没有设计出什么新产品。”
　　看着白冰凝走后，赵宇来到张晨雨的面前，握住她那芊芊玉手，目光柔情的看着她，此刻，他不知道怎么跟她说话。
　　张晨雨被赵宇那紧盯，柔情的目光看的娇羞不已，小脸上原本淡去的绯红，又开始出现，低下了头。
　　“小宇，我刚才无意间听见公司里有人议论你跟冰姐之间的事，你们是……”
　　“小雨姐，你是说我跟姐姐男女之情？”
　　此时两人坐在椅子上，赵宇双手握着她的芊芊玉手，在手背上轻轻抚摸。
　　“嗯！公司里有人议论你是冰姐的男朋友，如果，如果，”
　　张晨雨抬起头，认真的看着赵宇说：“如果这是真的，我愿意推出，我，我，呜…呜……”
　　张晨雨那张鲜红小嘴被赵宇的嘴给堵住了，舌头激烈的扫荡里面内一寸地方，舔吮每一个地方，强烈的吻情，男人身上那成熟的气息，弄的她心跳不止，鲜红的香舌回应男人的吻……
　　“听见我跟姐姐是男女朋友时，你是不是吃醋了。”
　　赵宇笑着看着躺在自己怀里的小美女。
　　“嗯！”
　　张晨雨的脸上露出不好意思的表情。
　　“那些都是谣言，我跟姐姐之间没有男女之情，如果你不相信，我去叫姐姐过来，我们当面把这件事说清楚。”
　　“不是小宇。”
　　张晨雨从赵宇的怀里做起，激动说：“我相信你，我相信你跟冰姐之间没有男女之情。”
　　握着她那雪白纤手，赵宇伸手轻轻的抚摸她那可爱的小脸蛋，笑着说：“小傻瓜，以后不要听信这些话知道吗？”
　　“知道了小宇。”
　　张开双臂，张晨雨搂抱住赵宇的身体，把头靠在他的肩膀上，静静的吸闻着男人身上散发出来的男性气息。
　　轻轻的抚摸张晨雨那头乌黑，柔顺的披肩长发，赵宇的脑海里想着自己那位美艳，强干的干姐姐，心里暗暗的想：“白冰凝，早晚有一天，我赵宇让你成为我的胯下女人！”


第29章 旗袍熟妇
　　“国际大酒店”HZ市一家有名的五星级酒店，它占地一百多亩，高二十三层，超豪华的设施，周到的服务，赢得了很多有钱富豪的关注，赞誉，经常在这里进出，随着有钱人富豪的带动，酒店的声誉也在上流社会越来越响……
　　“少爷！”
　　李龙恭敬的看着步行，从对面马路走过来的赵宇。
　　赵宇下了班之后，把张晨雨送回家，然后跟陈如烟在家里聊了会儿，就出来了，来到这里时，时间已经七点多了，天色已经变黑。
　　“不用这么拘谨，我不想让别人知道我们间不一样的关系。”
　　赵宇来到他的面前，淡淡微笑看着他说。
　　“是，少爷！”
　　两人进入酒店大厅，宽敞，菜豪华的装饰，让赵宇不由多看了眼大厅里的景色，尤其是大门两边，那两个身材高挑，旗袍打扮的女性，各个身高都在一米七左右，容貌虽然不是很漂亮，当也不是很难看，尤其两边大腿那若隐若现的春色，引得赵宇在她们的身上多看了几眼……
　　在李龙的带领下，两人来到酒店第二十三层，105的房间。
　　“少爷，你想吃点什么，我去叫人给你准备？”
　　李龙站在赵宇的面前，恭敬的看着他说。他知道，自己如果还想继续拥有这种富裕的权利，那必须要伺候好面前这个人，因为这个人将是会他的主子！决定他生死的人！
　　“随便来点，能吃饱就行。”
　　赵宇坐在沙发上，看着对面液晶电视里播放的节目淡淡说。
　　“是少爷，属下这就去跟酒店经理说。”
　　不一会儿，李龙回来了，来到赵宇的面前说：“少爷，我已经叫酒店的经理去准备了。”
　　“嗯。”
　　赵宇看了眼他说：“坐下吧，不要站着。”
　　“我姐姐那件事你办的不错，等我回家之后，会把这件事告诉我老爸的。”
　　“谢谢，谢谢少爷！”
　　李龙神情激动的看着赵宇。他知道，如果面前这个少主能在主人面前提一句自己的好话，那自己今后一辈子，甚至自己的儿子，孙子这几代都不用为了生活而发愁了。
　　“不用谢，我是就事论事。”……
　　两人简单的聊了会儿，菜上来了。
　　李龙为赵宇点的菜都可以说用‘贵’字来形容，道道美味菜肴精致，独特，散发出来的阵阵香味，不断的勾起人的饮食欲望。
　　李龙为赵宇倒了杯红酒，看着他说：“少爷，昨天晚上我接到主人打来的电话……”
　　“我老爸？他说什么了？”
　　赵宇轻轻的摇晃着高脚杯中的液体，斜眼淡笑看着他说，那副样子，给人的感觉他就是个轻浮浪子。
　　“主人说，如果有谁发现少爷你，就马上通知他。”
　　“这么说，那些每年都去我家报道的负责人都接到这个通知了？”
　　“不太清楚，不过我想应该都接到这个通知了。”
　　“我老爸当时说话的语气怎么样？”
　　“主人当时说话语气很平静。”
　　“没有生气？”
　　“没有。”……
　　“嘿嘿，看来老爸还不知道自己来到了HZ市。”
　　赵宇心里暗暗的想。
　　“我老爸给你打电话的时候，你没有把我在HZ市的事告诉他吧？”
　　看着赵宇那逼人的目光，李龙连忙摇头说：“没有，属下没有把少爷在HZ的事告诉主人。”
　　“我有些事困惑，不明白，你能告诉我一下吗？”
　　赵宇坐正身体，看着他说。
　　“少爷尽管说，只要我知道的，一定都会告诉你。”
　　“我想知道，像你这样为我老爸做事的人，是不是有很多？”
　　赵宇双眼紧紧的盯着李龙。
　　“啊，这，这个……”
　　“不要这个，那个的，你有话就直说。”
　　“这，这个，少爷，不是属下不想告诉你，而是主人很早以前就交代过，任何人地区负责人都不可以把关于集团的事告诉你。”
　　虽然李龙没有正面回答赵宇的话，但他已经在话里说出了他想要的答案，知道像李龙这样替他老爸做事的人很多，“地区负责人？”
　　赵宇笑着给了他一个赏识的眼神。
　　“看来这个少爷不是笨蛋。”
　　李龙心里暗暗的想。
　　“臭老爸，果然有事瞒着我，回去之后一定要问清楚！”
　　赵宇心里暗想。
　　“少爷……”
　　“嗯，什么事？”
　　“少爷，我也是一个父亲，我能了解一个父亲对儿子的关心，所以你打个电话跟主人说一下，报个平安？”
　　“谢谢你的好意。”
　　李龙的话让赵宇对他产生了好感，看着他笑着说：“我不是跟我老爸吵架，而是我不想待在家里，那种无所事事的感觉，而且我家里那个女老虎每天给我脸色看，你说，你的老婆整天给你脸色看，你能受得了吗？”
　　听见赵宇的话，李龙知道集团内部传言是真的，这个大少爷跟少奶奶之间的感情不合，虽然他没有看见过那个少***容貌，但是从集团内部传出的消息，那个少奶奶长的犹如天仙，而且还……
　　吃完这顿丰盛的美酒菜肴，时间已经快九点了。
　　“少爷，时间还早，我们不如去唱会儿歌吧？”
　　“唱歌？老子那五音不全的声调，唱出来的歌能让人听吗？”
　　注意到李龙眼中那流露出的淫亵，是男人的他马上知道这唱歌里面的猫腻，笑道：“好。”
　　听见赵宇答应了，李龙马上拿出他的手机，拨通了一个电话号码，不一会儿，一个年龄三十左右，一身黑色西装打扮的男子推开门进来了。
　　“李董。”
　　男人走到李龙的身边，恭敬的看着他说，余光打量着坐在李龙对面的赵宇。
　　“黄经理，请你为我们准备一个KTV包厢，我少，我们想要唱歌，顺便把你们酒店里漂亮的女人都给我叫过来，记住，是漂亮的女人！”
　　“知道了李董，请你们稍坐一会儿。”
　　一会儿的时间，那名黄经理带着赵宇和李龙来到一间KTV包厢，两人坐下不久，门再次被打开，首先进来的是那个黄经理，在他身后第一个进来的是一个年龄看上去三十左右，身穿旗袍，裸出两只白皙如雪般的手臂，一头乌黑的长发盘在脑后，雍容华贵，一双雪白，柔嫩，圆润的大腿上包裹着肉色丝袜，旗袍下，随着女子脚步的走动，裙摆在空中一动一动，雪白，圆润被肉色丝袜包裹住的大腿，若隐若现出现在赵宇的视野里，白皙，靓丽，精致的脸蛋上，挂着淡淡，迷人的笑容，薄薄的嘴唇在它微翘时，显得无比的性感，诱人，尤其胸部那对随着步伐走动，波涛汹涌，一颤一颤的乳房，深深的吸引着赵宇的目光，下意识的吞了吞口水。
　　赵宇的样子马上被李龙看见了，心里顿时一阵高兴，因为他知道只要自己取乐了这个少主，被他赏识，有可能今后成为他的左膀右臂，甚至心腹……
　　当李龙的目光从赵宇的身上收回，看向进来的人之后，注意到那个身穿旗袍的成熟女子，笑着从沙发上站了起来，说道：“许老板，那阵风把你给吹来了？”
　　“咯咯，当然是李董，你这阵风把我给吹来了。”
　　成熟女子娇笑着说道。
　　“李董，怎么不给我介绍一下这位公子？”
　　许艳娇媚的看着坐在沙发上双眼紧紧盯着自己看的赵宇。
　　这时，赵宇回过神来，看着面前这个面容娇艳妩媚，身上散发着成熟女性气息的旗袍女子，大腿处那若隐若现的春光，阵阵邪欲从丹田里升起，快速席卷他的全身……
　　“少……”
　　注意到赵宇凌厉的目光，李龙连忙收住爷字，说：“赵公子，我给你介绍一下。”
　　赵宇微笑看着许艳，从沙发上站起，自从上了陈如烟之后，他开始喜欢上这些看上去年龄在三十多岁，但是真实年龄四十多岁的成熟熟妇，尤其眼前这个熟妇胸部那对硕大，丰满的乳房，对乳房有嗜好的他，是不会放过这样的女人。
　　此时许艳已经注意到赵宇看她时不一样的目光，那双眼睛里透露出强烈的性欲，她看的太多，太多，一阵厌恶的感觉从心里生出，对面前这个看上去斯斯文文的年轻男子产生了坏印象。
　　“赵公子，我给你介绍一下。许艳，这家酒店的老板……”
　　“老板？”
　　赵宇原本微笑的表情，变成了惊愕。
　　“咯咯，赵公子觉得我是这家酒店的老板很惊讶吗？”
　　许艳美目含春，娇媚的看着他说。虽然因为赵宇刚才的表现对他没有什么好感，但是从李龙对赵宇那恭敬的态度，她知道这个青年不是一个普通人，因为她知道李龙的身份，中宇公司的董事长。
　　“呵呵，有，有点。”
　　赵宇讪笑着说：“没想到国际大酒店的老板，会是一个美艳绝伦的女人。”
　　有那个女人不喜欢听别人说她美丽，漂亮，许艳也不例外，娇笑说：“赵公子真会说话，我那算什么美艳绝伦的女人，我都四十多岁，老女人一个。”
　　赵宇的目光紧紧的盯着许艳在笑时那一颤一颤抖动的硕大乳房，心里暗暗拿这对乳房跟王天骄的乳房对比。
　　许艳马上注意到赵宇的目光在看自己的胸部，心里既羞，又怒，虽然知道自己的乳房很大，很多人看见自己的时候，都会忍不住看几眼，但是像赵宇这样紧紧盯着看，不放，而且还是当着众多人的面这样盯着看自己乳房，他是头一个！
　　“咳咳~~！”
　　许艳觉得自己的脸开始逐渐发烫，心中那份羞意使她忍不住咳嗽，提醒他。
　　看见赵宇收回目光，微笑着看着自己，许艳狠狠地瞪了他一眼，说：“不知道赵公子有没有看上这里那个？”
　　在许艳进来之后，后面还进来了五个女性，年龄在二十至三十之间，长相都很漂亮，但是跟许艳这个美艳熟妇比起来，还差了一两个档次，尤其许艳身上那份雍容华贵，妩媚的气质，比陈如烟还要妩媚三分，深深的勾引着他的心，很想搂抱住她的身体，在床上对她尽情的蹂躏。
　　“怎么？这里没一个能让赵公子看上眼的？”
　　许艳娇媚看着他说，心里在暗暗猜测赵宇的身份。
　　“没有。”
　　赵宇说道。
　　那些原本期待赵宇看上她的女性，在听见他的话之后，心中都不由感到失望，因为她们知道，只要取乐一个有钱的人，让他高兴，快活，那她们一辈子有可能不用愁吃愁穿，尽情享受……
　　“没有？那赵公子喜欢什么样的女人？”
　　“嗯~~，我喜欢女人的种类很多。第一种是清纯，靓丽型的，第二种就是许老板这种，风韵成熟，雍容华贵……”
　　“你……”
　　许艳双颊绯红，怒色的看着笑嘻嘻看着她的赵宇，如果不是顾忌赵宇的身份，她早就一巴掌扇过去了。
　　“赵公子所说的清纯，靓丽型我这有一个，而且还是处女！”
　　许艳加重了处女两个字。
　　“许老板只管叫她来，只要她把赵公子伺候满意了，不管话多少钱都行。”
　　李龙笑着说道。
　　李龙的话让许艳更加的想了解赵宇的身份，“价格五百万！”
　　天价！五百万，这在小姐这一行绝对是天价价格！身后那五个小姐，听到五百万后，眼睛里都闪烁着光芒，目光紧紧的盯着许艳和赵宇，期望赵宇能够看上她们，都开始悄悄展示自己最诱人的一面。
　　李龙转头看了眼赵宇，见他一脸微笑，看着许艳，好像知道了什么，笑着对许艳说：“五百万没有问题，许老板现在是不是应该叫她过来让赵公子看一下？”
　　五百万，在别人的眼中或许很多，但是对李龙这个地区级负责人来说，九牛一毛，重要的是能够伺候好这位大少爷，到时候自己得到这位大少爷的关照，升入市区级，省级，甚至长老会……李龙开始感觉自己的血液的加速流动，心在扑通扑通跳的不停……
　　“好的。李董，赵公子，你们在这里稍等一会儿。”
　　许艳面色含笑，带着愤怒的心情走出了包厢，那五个小姐和黄经理跟在她的身后出去了。


第30章 昂贵的初夜
　　“少爷，你是不是看上许艳那个寡妇了？”
　　李龙满脸淫色，看着赵宇说。
　　“寡妇？”
　　“是啊，许艳的老公是混黑道的，五年前被一个帮派的人给砍成重伤，抢救无效死了，由于他老公在帮会里很受推崇，帮会里于是拿出大笔钱为她开设了家酒店，也就是现在这家国际大酒店最初酒店。不过说起来，这个女人还真不简单，他从最开始的一家小酒楼，把它经营成现在的规模，在JZ省都是赫赫有名。”
　　“嗯！确实不简单。”
　　赵宇淡笑说。
　　“少爷，如果你想要她，我保证今天晚上她就躺在你的床上，让你为所欲为，嘿嘿。”
　　“不用，我不想用这样的方算法得到她，我要跟她慢慢玩，直到玩的她心甘情愿躺在床上，让我为所欲为为止！”
　　看着赵宇脸上那份自信的笑容，想到这个少爷在学校里的“光荣”事迹！李龙知道他有本事实现刚才的诺言。……
　　“碰！”
　　门重重的被许艳关上，想到赵宇刚才对她淫亵的样子，她的心里忍不住冒出阵阵怒火，成熟娇艳的脸蛋上满是愤怒的表情，咬着银牙！
　　“混蛋，败家子，二世祖……”
　　在对赵宇乱骂一通之后，许艳的心中的怒火才逐渐的降下来，面容上回复平静，拿起办公桌上的电话，拨通了一个号码。
　　“喂，请问是那位。”
　　电话那边传来一个女性，悦耳，柔美的声音。
　　“小敏，是许姨，你现在有空吗？”
　　“有！许姨，是不是找到人了？”
　　电话那头传来女子欣喜，喜悦的声音。
　　“嗯，他们愿意出五百万……”
　　“五百万？”
　　惊讶的叫声从电话那头传过来。
　　“许姨，不是三百万吗？”
　　“嗯，不过我零时又加了两百万，反正他们有的是钱，不会在意这两百万的。”
　　“谢谢许姨。”
　　电话里传来女子感激的声音。
　　“没事，你现在来许姨这里吧。”
　　许艳放下手中的电话，脑海中想到赵宇刚才那色迷迷看自己的样子，一阵怒火又生出来。就是因为赵宇色迷迷的看着她，她才零时多加了两百万，抱负他的行为……
　　身体轻轻的靠在皮椅上，看着桌面上相框里自己跟女儿在西湖旁合影的照片，女儿那灿烂的笑容，许艳那张娇媚的脸蛋上露出了淡淡的笑容，闭上眼眸，双手放在太阳穴上轻轻的揉搓……
　　不知过了多久，门外响起敲门的声音。
　　“进来！”
　　许艳睁开双眼，放下在太阳穴上揉搓的双手，坐正身体说。
　　门被推来了，一个女子从外面走了进来。
　　女子看上去二十左右的年龄，长的很漂亮，五官精致，高挑的鼻梁，薄薄，小巧的嘴唇，尤其那双大大的眼眸，配上长长的睫毛，像是会说话似的，异常的吸引，她的身上穿着一件白色短袖衬衫，上面印有非主流的女性照片，下身是一件淡蓝色的牛仔裤，把她那高挑的下身展现的淋漓尽致，凸透有型，翘挺的臀屁被完美的勾勒很出来，玉足上穿着一双白色布鞋，配上女子那雪白如雪的肌肤，清纯的外表，让人看了都会忍不住对她产生好感。
　　“许姨。”
　　女子面带笑容走了过来。
　　“小敏，你来了。”
　　许艳微笑站起，走过去，“小遥知道你来这里吗？”
　　“不知道，我没有告诉她。”
　　张敏面色有点紧张看着许艳说：“许姨，那个出钱的人年龄多大？”
　　“是个年轻少爷。”
　　看见张敏脸上消失的紧张表情，许艳握着她的双手，关心说：“小敏，不如你不要去了，许姨借给你钱？”
　　“不行许姨！”
　　张敏看着她说：“我妈说你已经帮了我们家很多了，不能在麻烦你了，在，在说，这个人出的价钱这么高，我，我……”
　　看着张敏脸色绯红，低下头，许艳伸手轻轻的抚摸她的披肩长发，她知道面前这个女孩是个性格坚韧的女孩子，认定的决定是很难改变，这已经不是她第一，第二次提出要拿钱帮助她，而是第十次了，都被她拒绝了。
　　“许姨，敏敏知道你是为了我好，为了我们家好，敏敏很感激你，不过这次敏敏想自己找办法解决。”
　　“许姨依你。”
　　许艳盯着她看了会儿说：“你等会见到那个少爷，如果觉得不合适，你就跟许姨说，许姨帮你推了他。”
　　正在KTV里聊天的赵宇和李龙，听见开门声都把目光投了过去。
　　“李董，赵公子，人我已经给你们带来了。”
　　许艳首先走进来，而张敏则低着头，跟在她的身后走进来。
　　“公……”
　　注意到赵宇那双眼睛紧紧盯着张敏，发亮的眼神，李龙顿时明白这个大少爷看上她了，笑着站起走到许艳的身边，对她说：“许老板，我们是不是应该先出去？”
　　许艳没有回答他的话，转头对张敏说：“敏敏，你觉得他怎么样？”
　　在进来的时候，张敏的头虽然低着，但是她通过余光在偷偷的打量着赵宇，见他长相不是很丑，斯斯文文，虽然紧紧盯着自己看，感觉很不好意思，但是总体感觉还很满意，尤其人家出了五百万，对许艳说：“许姨，就他吧。”
　　听见张敏的话，许艳的心里涌现出一阵伤感，握着她的芊芊玉手，温柔看着她说：“如果等会你觉得不满意，你马上通知许姨知道吗？”
　　她真的不想看到张敏做出这一步，这里不但包括女儿的因数，还包括她个人的感情。
　　“嗯！”
　　张敏感激的看着许艳，她知道许姨是为了好，为她着想，心里涌现出阵阵暖意。
　　“李董，我要的人就她了，你把钱给他，钱以后我会还你的。”
　　赵宇目光紧紧的盯着张敏，对李龙说。
　　面前这个长相靓丽，清纯的女孩，让赵宇想起了一个人，一个今生都难以忘怀的女人中的一个，那个性格坚韧，在学校里从不畏惧自己，从没有给自己好脸色的女孩，两人的长相非常的相像，尤其眉宇间那坚韧的气质，让他今生都难以忘怀……
　　听见赵宇的话，李龙心里一阵狂喜，钱对他来说无所谓，他要的是赵宇开心，拿出支票本在上面写上五百万的数字，撕下交给许艳。
　　“许姨，你先帮我保存着。”
　　看着许艳递来的支票，上面那五百万的数字，张敏心里激动不已，有种想哭的感觉，眼睛开始逐渐湿润……
　　“好，许姨帮你保管着。”
　　许艳轻轻的抚摸她的脸，看了眼目光紧紧盯着张敏看的赵宇，转身出了KTV包厢。
　　“赵公子，我先出去了。”
　　李龙看着他说。
　　李龙走后，包厢里陷入一阵宁静，没有一丝杂声，有的是对方发出呼吸的声音。
　　“你叫什么名字。”
　　赵宇来到张敏的面前，捏着她那尖尖的下巴，看着面前这张跟心里那张七八分像是的脸蛋，心里不由回想起高中时那个让他难忘女孩的样子。
　　“赵宇，不要以为你家有几个臭钱，我就怕了你！”……
　　“哼！你在我的眼里只不过是个败家子，二世主！”……
　　“你以为你是谁啊，我为什么要跟你一起吃饭！”……
　　虽然讨厌赵宇捏着自己的下巴，但是张敏知道自己不能得罪面前这个人，也得罪不起他，白皙，靓丽脸蛋上浮现淡淡绯红，羞涩说：“我叫张敏。”
　　“张敏？今年多大了？”
　　“二十一。”
　　“做什么的？”
　　“读，大学。”
　　说完张敏闭上了双眼，一阵耻辱感出现在心里。
　　“读大学？你是大学生？”
　　赵宇笑着看着面前这个可人儿，虽她不是那个人，但是依然勾起他在高中时发下的誓言，他要这个女孩成为自己胯下的女人！
　　“嗯。”
　　张敏睁开双眼，看着他羞涩说：“你能不能先松开我的下巴？”
　　赵宇笑着松开她的下巴，说：“你读什么系的？”
　　闻到少女身上散发出来的淡淡香味，赵宇可以肯定这不是香水味，而是纯正的体香！因为她在一个女子身上闻过……
　　“管理系。”
　　面对赵宇那笑眯眯的表情，张敏又低下了头。
　　“我们不要站着，我一问，你一答，我们坐下来，你把你的事跟我说一下。”
　　说完，赵宇双手楼抱住她的腰，魔手在那被牛仔裤紧紧勾勒出来的臀屁上捏了吧。
　　“舒服！”
　　这是赵宇摸后的感觉。
　　“啊！你要干什么！”
　　张敏下意识的挣脱开赵宇的搂抱，脸色紧张，害怕的看着他。
　　“干什么？难道你不知道你自己来这做什么吗？”
　　赵宇的话使张敏才想到面前这个人是花了五百万买下自己身体的有钱公子，低下头，轻声说：“对不起……”
　　“不用说对不起，我又没有怪你。”
　　赵宇笑着再次搂抱住少女那柔嫩的柳腰，上身倾斜，深深的吸闻了下她身上散发出来的处子芳香。
　　面对赵宇的轻薄，张敏心里羞怒不已，但是不敢表露在脸上，双手交叉在一起，双腿并拢，低着头，像个犯了错的小孩子，等待父母的训导。
　　赵宇握着张敏那雪白芊芊玉手，在沙发上坐下，然后让她坐到自己的大腿上，面对这些，张敏没有一丝放抗，只能在心里生气，她的脸色更加绯红了，连雪白的脖颈也开始染上红晕之色。
　　“跟我说说，你为什么要来这里？”
　　赵宇笑眯眯的看着低着头的少女，一阵爽快的感觉涌出。
　　“我，我需要钱。”
　　“需要钱？你要钱做什么？要多少？”
　　赵宇不解的看着她，说：“要钱也不用来这种地方，出卖自己的肉体吧？”
　　“我，我……”
　　“你，你怎么哭了啊？”
　　赵宇没有想到自己说了几句，她就哭了，脸色慌张的看着抽泣中的少女，如果有什么让他害怕，那就是女人的眼泪！
　　“不要哭了，是不是我刚才说错什么话了。”
　　赵宇拿过桌面山的纸巾，为她擦拭眼眶，脸蛋上的泪水。
　　“对不起，我不想回答你的问题。”
　　张敏抬起那张水迹满脸的脸蛋看着他说：“如果你想要我的身体，能不能快点？”
　　“呃！既然你这么说，我叫人去开房间。”
　　赵宇没有逼她，每个人都有自己的心事，他也有。
　　打了个电话给李龙，叫他让酒店准备一个房间，不久李龙和那个黄经理一起走了进来。
　　“赵公子，房间已经为你准备好了。”
　　在李龙和黄经理的带领下，赵宇和张敏进入到了一个宽敞的房间里，房间分客厅跟卧室，里面装修的极尽奢华，客厅里还摆放着一个架子，上面放着古董，墙壁上挂着卷卷诗画，对于这些，赵宇都不懂，也不知道这些物品的真假。
　　握着张敏的纤手，两人进入到了卧室。


第31章 完美身材的张敏
　　赵宇在床上坐下，看着张敏脸上那紧张，害怕的表情，笑着说：“是不是害怕了？”
　　“没，没有。”
　　注意到赵宇笑着看着她，张敏的脸上不由出现绯红之色，娇羞的低下了头，她确实害怕了，因为她听人提过，女人在初夜的时候，是会很疼。
　　“你，你干什么！”
　　张敏一脸紧张之色的看着正在脱衣服的赵宇，眼眸中露出害怕。
　　“脱衣服洗澡。”
　　赵宇看着她笑着说：“你也把衣服脱了吧，我们一起去洗澡。”
　　想到等会要跟她洗鸳鸯浴，丹田里不由涌现出阵阵邪火，随后扩散全身。
　　低着头，张敏脸蛋上满是绯红之色，默默脱下自己白色的上衣，露出雪白的身上，棉制乳罩，她的乳房不算大，但也不算小，在C等级，肚皮上没有一丝赘肉，完美无瑕。
　　“啊！你要做什么，快起来找，啊，不要亲了，啊……”
　　由于受不了张敏的诱惑，加上体内欲望之火的刺激，赵宇忍不住把她扑倒在床上，激情的用嘴亲吻她靓丽的脸蛋，如雪的肌肤，两只魔手在娇躯和大腿上来回的上下抚摸。
　　“啊！不，不要……呜……呜…”
　　张敏的哭声让赵宇回过神来，体内的欲火像是被冰水浇了似的，逐渐的冷下来。
　　从她的身上下来，赵宇心里一阵恼怒，激情的欲望被打断，是谁都不会高兴。
　　“对不起，我，我刚才没有准备好，所，所以”看着张敏那副楚楚可怜的样子，赵宇心里那恼怒的心情，顿时在她这幅表情攻击下，消失的无影无踪。
　　“事情也不能全怪你，是我太心急了。”
　　张敏从床上站起，双颊绯红，低着头，却生生的解开牛仔裤上的皮带，扣子，逐渐的往下拉……而赵宇的目光，则紧紧的盯着她那诱人的三角地带，看着那白色棉制的内裤，消失的欲望在逐渐的回增，原本软软的小兄弟，在逐渐的变强，变硬，变长……
　　此时张敏的心里羞涩不已，这是她首次当着男人的面脱下衣服，裤子，但是为了钱，为了母亲，为了那昂贵的医药费，她只能带着耻辱，羞涩的心情，脱下衣服，裤子，等会被面前这个好无感情的男人夺走自己的初夜……
　　漂亮！
　　完美！
　　这是赵宇对张敏身材所能表达的，因为她的身材实在是太标准了，绝对是东方女性最标准的黄金比例身材！
　　注意到赵宇目光炽热，紧紧的盯着自己看，张敏脸上的淡淡绯色顿时变得浓烈，双颊绯红，下意识的用双手捂住胸部，弯腰，用身上挡住双腿间的春色。
　　“糗死了啊。”
　　张敏心想。
　　回过神来，赵宇来到张敏的身边，当他的双手触摸到她的身体时，他能明显感觉到面前这个女孩身体颤抖了下。捏住她尖尖的下巴，看着她双眼紧闭，面色绯红，娇羞的样子，赵宇笑着吻住她那薄薄，红润的小嘴，双手张开搂抱住她的身体，肉体与肉体的亲密接触，给对方都带来了不一样的感觉。
　　张敏马上感觉到男人那坚硬，长长的东西顶在自己白色内裤上，小脸顿时更加的通红，扑面而来的男人气息弄的她身体逐渐发热，异常的难受，尤其是下面那根东西上散发出来的阵阵热气，烘烤着她的，逐渐的发热，流出股股液体……
　　女孩显然是第一次接吻，心里还在抗拒，闭着银牙，不让赵宇的舌头进入里面，两只芊芊玉手没有松开胸部，捂着，让他感觉不到少女乳房传来的感觉。
　　赵宇没有强迫她，命令她松开乳房上的双手，张开银牙让他的舌头进入里面，他要用实力，用征服女人肉体的实力去征服这个女孩，两只魔手在她的背脊上上下抚摸了会儿之后，逐渐的往下移动，放在女孩那翘挺，丰满的臀屁上。
　　女孩的臀屁弹性很好，抓了几下之后，赵宇顿时有种不想松开的感觉，闻着她身上散发出的淡淡处子芳香，他突然有种不想松手，不想放开怀中这个女孩，赵宇想要让她成为自己的女人！
　　张敏心里想放抗，放抗男人对她的侵犯，但是这些都是在心里想想而已，为了那五百万，为了母亲的生命，现在无本事的她，只能出卖自己的肉体。
　　突然，一个男子的身影出现在她的脑海里，影像越来越清晰，想到两人的理想，想到两人在一起快乐的日子……泪水从她眼中淌出。
　　赵宇睁开双眼，松开她的嘴唇，伸手摸了下自己的脸，看了眼手上那在灯光照耀下，闪烁光芒的泪水，抬头看着面前这个又流出眼泪，哭了的女孩。
　　“对，对不起。”
　　张敏马上感觉到赵宇停下动作，张开那布满泪水的眼眸，紧张，害怕的看着他说。
　　看着张敏那楚楚可怜的样子，赵宇的心里不由涌现出想保护她，呵护她，爱护她的想法，双手紧紧的搂抱着她的身体，轻轻的抚摸她那柔顺齐肩的长发，柔声说：“宝贝，有我在，有什么困难我帮你解决。”
　　赵宇不清楚自己心里为什么会涌现出这种感觉，那种爱护，保护，呵护张敏的想法更加的强烈，好像两人是对相恋了很久的恋人。
　　张敏不明白赵宇为什么说出这样的话，她只不过是他用五百万买来的女人，男人那紧紧拥抱，让她有种透不过气来的感觉。
　　轻轻地把张敏的身体放倒在床上，赵宇目光火热的看着身下这具雪白，东方女性完美比例的身躯，忍不住用手在她的上身轻轻的抚摸，上身逐渐的往下倾斜，女孩身上处子芳香入溪水般进入到他的鼻子里。
　　“敏敏，你真漂亮。”
　　赵宇的脸离张敏的脸只有四五厘米的地方停下，微笑对她赞美说。
　　张敏没有说话，不过脸蛋上的绯红更加的浓郁，配上她娇羞的样子，说不出的可爱，诱人，两只芊芊小手放在胸部。
　　女人是刺激男人欲望的动物，尤其是漂亮的女人，更加能刺激男人那隐藏的性欲，赵宇低头亲吻张敏那白里透红的小脸，吸闻着她身上散发出的处子芳香，两只手一只放在她的头上，另一只在乳房跟腰部之间来回的上下抚摸，他不想这么快就占有张敏的身体，他要慢慢的品尝，品尝她身上的每一寸肌肤……
　　张敏的心情很紧张，她还没有准备好失身时的痛苦，没有准备好被一个陌生男人占有自己的身体。男人的亲吻很温柔，丝毫没有像其他人说的那样，男人看见漂亮女人之后，都会对她粗暴，粗暴的强占她的身体，身体在逐渐发热，双腿间流动液体传出的痒痒感觉，让她忍不住轻吟起来……
　　“松开你的双手好吗？”
　　睁开双眼，看着躺在自己身上，眼神温柔看着自己的男子，张敏心里莫有地生出一阵别样感情，那种她现在还无法体会的感情，她知道男人为什么叫自己松开双手，想到那五百万关系到母亲的生命，今后的生活，她却生生的收回了放在乳罩上面的双手。
　　看见男人脸上的眼镜，她忍不住说：“我帮你把眼镜摘下来吧？”
　　说完，她才想到两人之间的关系，忍受不住那份羞意，轻叫一声，捂住了那红霞满面的小脸。
　　赵宇愣了下，回过神来，脸上露出了笑容，这是张敏首先开口对他说话，笑道：“好啊，你帮我把眼镜摘下来吧。”
　　听见赵宇的话，张敏知道自己只能帮他摘下眼镜，不能拒绝，睁开大大的眼睛，长长的睫毛随着她眼睛一张一合，一眨一眨的飒是可爱，伸手轻轻的摘下赵宇脸上的眼镜，她的脸上逐渐的露出惊讶的表情。
　　张敏从没有想到，一个人在戴着眼镜，摘下眼镜之间，容貌会变化的这么急剧！气质发生着剧烈的变化！如果说戴着眼镜的赵宇给人感觉是斯文，长相一般，那摘下眼镜之后的他，绝对是个帅气男子！黑框的眼镜老土，掩盖了他帅气的容貌，高贵，折人的气质！
　　“怎么？吃惊吗？”
　　张敏脸上的变化赵宇都看在眼睛，自己长的怎么样，赵宇是最清楚的，他也没有近视，戴着眼镜是因为一个女孩，一个最让他刻苦铭心深爱的女孩！也是第一个伤害过他心的女孩！也就是因为她，赵宇的性格在短时间内急剧的变化，从而在短短的高中三年，转校不下十次……
　　“嗯。”
　　看着面前这张比自己喜欢人还要俊三分的脸，张敏轻声了应了声，回过神来，小脸上不由露出羞涩表情，转过头，两只芊芊素手握住了绯红的小脸。
　　赵宇开始亲吻女孩那雪白的脖颈，双肩，锁骨……看着面前这对被白色棉制乳罩所包裹住的乳房，闻着从上面散发出来的阵阵乳香，他的上身逐渐的往下移动，乳香的更加浓郁的进入他的鼻子里，伸出舌头在不深不浅的乳沟中轻轻的吻了下。
　　“啊！”
　　轻吟的叫声从张敏小嘴里发出，听的赵宇的脸上不由露出笑容，接着用舌头在上面舔吻，听着女孩那断断续续发出的轻吟声……
　　慢慢剥下张敏那白色棉制乳罩，那逐渐露出的雪白乳房，让赵宇的目光逐渐发亮，紧紧的盯着雪白乳房上那傲人鲜红的樱桃，忍不住张开嘴巴把它含到嘴里，用舌头舔吮，挑逗，魔手在她修长，雪白，圆润的大腿上抚摸。
　　此时张敏逐渐的放开那羞耻的感觉，在快感的带动下，忍不住双手抱着赵宇的头，紧紧的压在乳房上面，嘴里发出那诱人心扉的呻吟，面颊绯红，渴望，说不出的诱人，动人。
　　张敏的回击让赵宇无比高兴，性爱是两个人的活动，不是他一个人，两个人在床上活动，才能体现出，体会到男欢女爱的快乐，开始用牙齿轻轻的咬那变硬的鲜红樱桃，同时魔手放到白色棉制内裤的一角，开始脱去……
　　“不要！”
　　张敏突然激动的坐起，握住活动中的魔手，看到赵宇的目光，小脸顿时变得通红，低着头，羞涩说：“能不能在等等，我，我还没有准备好。”
　　“嗯，我听你的。”
　　轻轻的放倒张敏的身体，赵宇把魔手从内裤上收回，放在大腿上抚摸，接着品尝少女那纯正美味的鲜红樱桃，另一只魔手盖在乳房上，轻轻的揉捏，好像一用力，乳房会破了似的……
　　“现在可以了吗？”
　　赵宇抬起上身，看着双颊绯红，闭着双眼的张敏。
　　“嗯！”
　　张敏轻轻的应了声，紧张的等待着赵宇脱下她的内裤。
　　随着内裤的脱去，里面的春光也越来越多的出现在赵宇的视野中，使得他的目光越来越亮。
　　张敏阜部上没有浓密黑色森林，只有小片的小草，神秘的地带一览无余的暴露在他的视野中，让他忍不住盯着看。
　　“不要看了好吗？”
　　张敏坐起上身，芊芊玉手捂住，脸蛋通红低着头轻声说。内心那强烈的羞意感觉，让她忍不住想找个地方躲起来。
　　笑着轻轻把她的身体放倒床上，看着张敏娇羞，眉宇间那坚韧的气质，忍不住在她薄薄的红唇上亲吻了下。
　　“不要怕，我会好好爱你的。”
　　“嗯！”
　　张敏没有听明白男子话中说的是爱，不是疼，此时她心里都在为了破处时那痛楚而感到害怕。
　　分开张敏那闭着的双腿，把双腿架起来，看着那不断流出晶莹液体的幽谷，赵宇身体慢慢的向前移动，那硬邦邦的小兄弟，在移动中抵触在了幽谷口……
　　“准备好了吗？”
　　“嗯！”
　　“轻点。”
　　张敏忍不住加了一句，闭上双眼，等待着那破处痛苦的一刻。
　　笑着看着张敏脸上那害怕，娇羞的表情，赵宇的小兄弟慢慢的进入到幽谷里。
　　随着小兄弟逐渐的进入，张敏的脸上渐渐的露出痛楚的表情，痛苦的皱起了眉头，两只芊芊素手紧紧的握着赵宇的手臂……
　　小兄弟很快触及到了幽谷的底部，在前进一步，就要进入幽谷的密室，张敏显然也知道了，脸上害怕的表情更加的明显，让赵宇看了忍不住停下前进。
　　“是不是很害怕？”
　　赵宇心里认不出对她生出一种保护的冲动想法。
　　“嗯！”
　　男子那温柔，关心的目光，让张敏心里不由的一暖，感动。
　　“你来吧，我准备好了。”
　　亲吻了下女孩薄薄的嘴唇，赵宇下身猛的往上一挺！
　　“啊~~~！”
　　痛苦的叫声从女孩红唇中发出，芊芊玉手紧紧的握着赵宇的手臂，泪水从眼中流淌出来。
　　赵宇用双手挑逗女孩身体敏感的部位，分散她的注意力，渐渐的她脸上的痛苦表情逐渐消失，嘴里发出轻吟声，赵宇知道时间到了，于是开始轻轻的抽动……渐渐的抽动的速度增加……
　　一时，房间里响起张敏那似痛，又快乐的呻吟叫声，男人粗重的喘气声，肉体的碰撞声……
　　靡靡淫气笼罩着床上这对激情中的男女，在房间里扩散……


第32章 对王姨的冲动做法
　　“完了，完了，***，怎么睡过头了呢？小雨姐一定知道我昨天晚上没有在家里睡觉，她会不会很生气，会不会……”
　　由于昨天晚上跟张敏在床上太疯狂了，疯狂的跟她做爱，直到再无力气做下去，最后累的在床上睡着，忘记了回家。第二天起来的时候，已经是早上十点……
　　“叮！”
　　电梯门打开了，赵宇快步走出，向白冰凝办公室的方向走去。
　　一个拐角，赵宇就看见坐在椅子上，双眼盯着面前电脑，一副无精打采样子的张晨雨，当她看见赵宇时，立刻从椅子上站起，走过来焦急说：“小雨，你怎么到现在才来上班？”
　　“小雨姐，我，我……”
　　“先不要说这些，你现在快少点进去跟冰姐道歉。”
　　打开白冰凝办公室的门，赵宇就看见她坐在椅子上，拿着笔低着头在写什么东西，看见他进来之后，抬起头，放下手中的笔，神色冷冷的看着他。
　　“***，完蛋了！”
　　看见白冰凝脸上的表情，傻子都能看出来她生气了。
　　“姐姐，我……
　　“昨天去那鬼混了！”
　　白冰凝从椅子上站起，冷冷的看着赵宇说。虽然不在意这个干弟弟，但是她不想让公司其他人说自己的亲戚在公司上班不到两天，就请假不上班，迟到！
　　“我，昨天晚上陪朋友喝多了酒，不知不觉就睡着了，起来的时候就已经十点了。”
　　赵宇低声对她说，像个做错了事的孩子。
　　“你知不知道，你这样让我在公司里很难堪！你……”
　　“冰姐，小宇知道错了，你就给小宇一次机会吧？他也不想迟到的。”
　　张晨雨走到白冰凝的身边，握住她的双手说。
　　白冰凝冷冷的盯着赵宇看了会儿，说：“好，我这次就给小雨面子，不处罚你，不过你回去给我写个检讨书，希望你下次注意点，不要在这样了！”
　　“是，知道了姐姐。”
　　看着面前这个面无表情，气质强硬的干姐姐，面对她，赵宇还真有点不舒服，如果不是因为陈如烟，虽然她嘴上没有说什么，但是他能看出她很想自己有一番作为。
　　这件事，忍了！
　　“下午把检讨书给我，这里没你的事，你出去吧！”
　　见赵宇出去之后，白冰凝转头看着张晨雨，冰冷的表情消失，绝美的脸蛋上露出关心之色，柔声说：“小雨，冰姐不想多管你跟小宇之间的事情，但是你是我的好姐妹，又是我的好朋友，我不想看见你今后会因为小宇的事而不高兴，不快乐，你懂吗？”
　　“我懂，冰姐。”
　　可爱的小脸上露出淡淡红晕。
　　“我问你，你是真心的喜欢他吗？”
　　“嗯！”
　　张晨雨知道白冰凝关心她，心里很高兴，很快乐，“冰姐，我知道小宇今天很让你失望了，不过小宇这个人真的很不错，而且很好学，他刚才说了，昨天晚上跟朋友喝多了，才没有回家睡觉，你就原谅他吧？”
　　“你相信他刚才说的话？”
　　“嗯！我相信小宇说的话。”
　　张晨雨微笑点头说。
　　“既然这样，那我没有什么话可说了。”
　　白冰凝关心看着她说：“如果你什么时候觉得小宇不适合你，就早点提出跟他分手？姐姐到时候不想看见你痛苦的样子，知道吗？”
　　“知道了，我的好姐姐。”
　　张晨雨娇笑对她说：“我先出去做事了。”
　　“嗯，出去。”
　　“***，不知道昨天晚上没有回家睡觉，小雨姐因为这件事会不会很生气？”
　　对于这个女子，赵宇能察觉到自己开始逐渐喜欢上她了，她的关心，她的爱意，她的可爱，这些点点事迹在修补他那颗布满伤疤的心，他真的不想因为这点“小事”而弄的他们之间分手……
　　“小雨姐。”
　　看见张晨雨从白冰凝的办公室里出来，赵宇忙走上前，握住她的双手。
　　看见赵宇脸上那紧张的表情，张晨雨一早上憋在心里的怒意，顿时消失的无影无踪，带着丝丝埋怨的语气说：“我知道你昨天晚上跟朋友喝多了，但是你也总给我打个电话吧，也好让我今天早上帮你跟冰姐请假。”
　　想到男人握着她的双手，淡淡的绯红出现在她那张苹果，可爱的小脸上，低下了头。
　　张晨雨的话让赵宇感觉自己很混蛋！应该被雷劈死！走在大马路上被车撞死……双臂一张紧紧的楼抱住她的身体，头埋在她的肩膀上，深情地说：“对不起小雨姐，我错了，我保真以后出去的时候，都会先打电话通知你。”
　　“嗯！”
　　张晨雨双手紧紧的拥抱着男人那强壮的身体，面带笑容，闭着双眼，享受着被心爱男人拥抱的感觉。……
　　“咳咳~~~”“我说你们两个，能不能找个没人的地方拥抱，亲热？难道你们不知道，你们这样子在公司里影响不好？”
　　“雪宜姐啊~~~”张晨雨松开赵宇的身体，转过身娇嗔的看着一脸笑意看着他们的王雪宜。
　　“好了，好了，是姐姐错了，不应该这时候出现，打扰你们亲热。”
　　王雪宜来到张晨雨的面前，笑着对她说。
　　“听说你昨天晚上没有回家睡觉，是吗？”
　　王雪宜原本微笑的表情，在看着赵宇的时候，变得面无表情，给人感觉有点冷。
　　危险！危险！面对王雪宜这幅表情，赵宇看了有点怕怕！
　　“哼！今天有小雨为你求情，我就不骂你，不要以为你是陈姨的干儿子，陈姨疼你，如果让我发现你在外面搞女人，辜负了我们的小雨！我一定让你生不如死！”
　　虽然恼怒王雪宜那威胁的话，但是赵宇只能把恼怒的心情放在心里，讪笑说：“知道了雪宜姐，你放心，就算我在外面有其他女人，我也……”
　　“你说什么！”
　　王雪宜的脸色黑了下来。
　　“啊！我，我是说，我在外面没有其他女人，我只有一个女人，那就是张晨雨小姐。”
　　说完赵宇把张晨雨搂抱在自己的怀里，一脸微笑的看着她。
　　看着好姐妹脸上那幸福的表情，王雪宜知道自己现在说什么话，她都会听不进去，对赵宇冷哼了下，说：“希望你记住你刚才说的话。”
　　“小雨，冰凝找我有点事，我先进去了。”
　　“嗯，你去吧雪姐。”
　　看着王雪宜走后，赵宇才放下那紧张的心，看着怀中女人，脸上那幸福的笑容，赵宇不由感到一阵歉意，愧疚，暗骂自己混蛋，柔声说：“小雨姐，我们先坐下来吧。”
　　张晨雨想到自己现在在公司里，想到两人还搂抱在一起，忙挣脱开他的怀抱，可爱的小脸上布满了绯红之色。
　　“小雨姐，你不问我昨天晚上都去做了些什么事？”
　　赵宇坐在自己的椅子上，看着张晨雨说。
　　“我相信你不会做出对不起我的事。”
　　张晨雨娇羞的看着他说。
　　愧疚！歉意！赵宇真有种想死的冲动！多好的一个女人啊！自己昨天晚上却在外面跟别的女人在一起！
　　“好了，我们不说这个，妈早上跟我说，如果你下午来公司上班，叫你下午陪她去中宇公司。”
　　“王姨早上没有去中宇公司？”
　　“没有！妈说让你一起陪她去。”
　　赵宇知道这是王天骄让自己在公司表现，展现的机会，感激那位未来岳母为自己所作的一切。……
　　中午下班，陈如烟依然把饭菜送来了。
　　“干妈，你不问我昨天没有回家，都在外面做了些什么事？”
　　看着陈如烟一言不发走着，赵宇心里坎坷不安，有担心，有害怕，忍不住对她问道。
　　陈如烟停下了脚步，看着赵宇脸上那紧张的表情，淡淡，迷人的笑容出现在那张成熟，艳丽的脸上，小嘴微翘说：“虽然我心里很想知道你昨天晚上发生过的事，但是我知道，一个女人如果管的男人太严，太紧，没有一丝空间给对方，那样的感情不会维持天长地久！”
　　赵宇无话，他也不知道自己怎么说，感动，欢喜，如果两人现在不是在外面，他真的想拥抱住陈如烟的身体，好好地用自己的身体报答她对自己那份浓浓的爱意！……
　　吃完饭，送走陈如烟，赵宇向王天骄的办公室走去。
　　王天骄的办公室离白冰凝的办公室有三四十米远，在门上轻轻的敲了两下，里面就传来王天骄“请进”的声音，打开办公室的门，赵宇就看见坐在门对面，办公桌后面的王天骄，长发盘在脑后，精致的脸蛋上架着无框眼镜，身上散发出成熟，知性的美，白色衬衫，挡不住里面那对波涛汹涌的豪乳，让他忍不住盯着多看了几眼。
　　“是小宇啊。”
　　王天骄放下手中的笔，抬起头微笑的看着他，“你先在这里坐一会儿。”
　　赵宇在王天骄办公桌客人的椅子上坐了下来，看着面前这个美艳绝伦，浑身上下散发着成熟气质的美艳少妇，胸部那对硕大，丰满的豪乳，由于王天骄白色衬衫领口开着两个扣子，赵宇的身体又坐的比较直，很轻易的看见了白色衬衫里面的春景，白色的蕾丝花边乳罩，包裹不住，裸露出来的雪白乳晕，看的赵宇的目光逐渐的变亮，喉结不停的涌动，阵阵邪欲从丹田里窜出，不一会儿把小兄弟充斥的变得坚硬无比……
　　“王姨，你在写什么？”
　　赵宇从椅子上站起，来到王天骄的身边，弯下上身对她说。由于近距离，目光又是从上往下看，赵宇更加清楚的看见王天骄白色衬衫里面白花花的乳晕，性感无比的白色蕾丝乳罩，淡淡的成熟女人香味不断的进入到他的鼻子里。
　　由于赵宇的身体离得王天骄实在是太近了，相隔不到几厘米，而且赵宇又是弯着腰，男人那铺面而来的气息，让多年没有怎么闻到到这种气味的王天骄忍不住一醉，深吸的吻了几下，男人的气息就像春药似的勾起她体内压抑了几年的欲望，身体逐渐发热，转头，笑着对他说：“小宇，你昨天晚上是不是喝了很多酒，满身的酒气？”
　　此时的王天骄双眼透露着浓浓的妩媚，媚眼如丝，加上那无框眼镜，知性的美，整个人显得无比的风情万种，一股冲动劲涌上来，赵宇忍不住捧住她的脸颊，张开嘴巴含住了她那张红润，性感的嘴巴……
　　王天骄呆住了，双眼瞪大的看着闭着双眼，一副享受表情吻住自己嘴唇的赵宇


第33章 成熟，知性的王姨
　　“啪~~~！”
　　脸上的强烈疼痛使赵宇从欲望迷失中回过神来，看着王天骄双颊绯红，面容羞怒的样子，他才想到面前这个人是他的长辈，他未来的岳母大人！王姨，王天骄！自己竟然强吻了她！
　　“王，王姨，我，我……”
　　“赵宇！你知不知道你刚才在做什么！你对得起小雨吗？”
　　王天骄满脸羞怒之色，喘气看着他大声说，话语中充斥着浓浓的怒意！随着她急促的呼吸，她胸部的乳房也随着一起一落，异常诱人。
　　“***，自己刚才怎么这么冲动呢？完蛋了。”
　　赵宇捂着印有手指印的脸颊，心里暗自责怪自己刚才冲动的做法。
　　“你知不知道，你这样做，让如果让小雨知道了，她会有多伤心，多难过！”
　　看着面前这个长相斯斯文文的未来女婿，她从没有想到，他竟然会对自己做出这样的事情，强吻自己！心里羞怒不已。她能看出女儿是真心喜欢赵宇，从她那对赵宇那关心的行动中她就能看出，想到赵宇竟然做出对不起女儿的事情，她真想把这件事马上告诉张晨雨，好让女儿早点看清楚赵宇的真面目，但是她不能那样做……
　　“王姨，我，我是真的喜欢你，才这样做得。”
　　赵宇张开双臂，紧紧搂抱住站起身的王天骄，把头埋在她的双乳之中，柔嫩的感觉顿时传来，浓郁的乳香如滔滔江水滚动般进入到他的鼻子里，使他有种流连忘返的感觉。
　　“***，这对乳房真大，真嫩，真香。”
　　赵宇心里暗暗的想，深深的吸闻乳房散发出来的乳香。
　　王天骄呆住了，呆呆的站在那里，忘记了回答，忘记了挣扎，她被赵宇刚才的那句话给震呆了，她万万没有想到赵宇竟然会喜欢她……
　　“***，这个女人难道被自己刚才的话吓傻了？怎么不说话了？”
　　此时脸面埋在王天骄双乳之间，吸闻着乳房上散发出来阵阵乳香的赵宇，心里暗暗的想。
　　王天骄渐渐的回过神来，此时她的心里既羞，既怒！内心充斥着无比的羞意之情，绯红的双颊上满是羞怒之色，这不但没有让人感觉害怕，反而体现出她生气时另一种气质。注意到赵宇的头埋在自己的乳房里，轻叫了一声，推开赵宇的身体，两只芊芊玉手捂着胸部，羞怒看着赵宇说：“赵宇！你知不知道你刚才做什么，你这样做对得起小雨吗？”
　　“我知道我这样做对不起小雨姐，但是我真的爱你，喜欢你，王姨你知道吗？”
　　赵宇从地方站起，满脸痛苦之色的对王天骄大吼说，那副痛不欲生的表情，让谁看了都会忍不住对他产生同情，相信他说的话。
　　王天骄再次呆住，呆呆的看着赵宇那副痛苦的表情，回过神来，复杂的心情开始出现，似羞，似怒，似哀，似恨……她很想狠狠教训赵宇，但是看见他脸上的表情，那无比痛苦，让人看了都会忍不住为他同情，止住她冲动的想法。
　　过了良久，王天骄的脸色才恢复正常，而在偷偷注意着她的赵宇，注意到她脸上的表情恢复正常之后，才放下心里那高高提起的心，暗暗喘了口气。
　　“小宇，我希望你忘记今天发生过的事，不要在想我跟你之间的情，我们是不可能的！这件事我不会告诉小雨，我不想让她知道后伤心，难过，希望你今后好好对待她。”
　　说完，王天骄的目光变的异常凌厉，身上散发出的女强人气势，弄的他异常的不舒服。
　　“王姨，为什么我们不能在一起？难道……”
　　“你不要在说了，如果你在多说什么，我们今后就在也没有什么关系，我也会跟小雨，把你刚才对我所作的事情告诉她。”
　　赵宇知道王天骄不是在说笑，她脸上的认真表情已经给了他答案，他也知道自己刚才操之过急，但是王天骄最后所表现的，他隐隐感觉跟她也不是完全没有什么机会，住绕他们关键在身份和张晨雨，只要把这两件事摆平了，赵宇知道自己很有喜欢跟这个美艳熟妇在一起……
　　“王，王姨，我还能这样叫你吗？”
　　看着坐在椅子上的王天骄，那丰满，凹凸有致的身体，胸部那对硕大，丰满的豪乳，雪白，圆润大腿上直筒肉色丝袜，芊芊玉足被丝袜包裹，套着一双黑色绑带凉鞋，后跟有三四厘米，配上身上散发出的成熟，知性美，赵宇的喉结上下耸动了几下，双眼直勾勾的看着窄裙中间那幽暗的地方……
　　“啊！你……你在看什么！”
　　“王，王姨，我，我没看什么。”
　　看见王天骄满脸羞怒，双手捂着窄裙那幽暗的地方，赵宇知道自己刚才的样子一定被她发现了，心里不由暗暗想：“***，什么时候老子对女人的免疫系统这么低了？”
　　虽然王天骄的心里一千个对赵宇的愤怒，一万个愤怒，但是想到宝贝女儿，想到女儿昨天晚上回家之后那快乐，高兴的样子，作为她的母亲，王天骄知道这个宝贝女儿是真正的喜欢上了赵宇，不是一时的好感，但是想到赵宇刚才对她所说的话，所做的事，她又忍不住生气，愤怒。
　　“小宇，你去外面等我吧，等我把报告写完交给小冰，我们一起去中宇公司。”
　　王天骄脸色平和，但是脸上依然有绯红，双眼盯着他说。
　　赵宇不出去，他也不想出去，他感觉，如果自己这次出去的话，将来会很难跟这个未来岳母相处下去。
　　“你，你要干什么？”
　　看着走过来的赵宇，王天骄绯红，平静的脸上出现紧张表情，眼眸中闪着怕意。
　　“王姨，你认真听我说好吗？”
　　“你想说什么？”
　　对于赵宇刚才的所作所为，她还心有余悸，虽然刚才那种感觉让她很舒服，回味起失去多年的激情，但是这个吻她的人是她的后辈，年龄差距，而且还可能是自己的女婿，这点让她有种羞耻感。
　　“如果他不是小雨的男朋友，该多好。”
　　刚才赵宇对她的接吻，确实让她感觉到了失去已经的激情，快乐，作为正常女人，她也有欲望，自从丈夫死后，为了女儿，她把欲望给压抑着……
　　“王姨，等会我说话，你不要激动，不要生气好吗？”
　　赵宇慢慢的蹲下身体，抬头看着她说。
　　“你到底想说什么。我不想让小雨伤心，痛苦，你懂吗？”
　　看着赵宇脸上那温柔的表情，一阵暖意从她的心底涌现出，多少年了，从没有一个男人用这样的表情看着自己，他们看自己的目光都是淫亵，那赤裸裸的欲望目光让她害怕，担心……
　　“我懂！但是我就是忍不住想你，喜欢你，你知道吗王姨！”
　　赵宇双手紧紧握住王天骄芊芊玉手，激动的看着她。
　　王天骄看过的人不下万人，人性的表情她都见过，狰狞，奸诈，欲望，伤心……面前这个男子的表情不是装出来的，眼眸深处那深情，温柔的目光，激动的表情，化作阵阵波动，击打着她那颗逐渐狂跳起来的心！
　　“他真的喜欢自己？”
　　王天骄逐渐迷茫的眼神，赵宇知道自己的戏表演成功了一半，另一半就是把她弄上床。
　　“王姨，我知道你接受不了我是你的后辈，跟你年龄的差距，还有小雨姐的问题，但是这些并不能阻碍爱情，你懂吗？”
　　赵宇握着她的芊芊玉手在自己的脸上轻轻的抚摸，好像一个小孩子，在享受着母亲的抚摸。
　　“真正的爱情，是超越所有一切，不论年龄，身份……”
　　“我知道，但是我们之间的关系……我是小雨的母亲，你未来的岳母，你懂吗？”
　　赵宇的行为在打动她多年孤独的心，那颗渴望拥有依靠，男人依靠的心。
　　对赵宇，她也不是完全没有感觉，在第一次看见他的时候，赵宇斯斯文文的外表就深深地吸引着她，因为张晨雨的父亲也是一个长相斯文的人，对于斯文人，她有着很强烈的好感，在加上后来知道赵宇是张晨雨喜欢的人，她未来的女婿，对他生出了另一种好感，母爱的好感。
　　“我懂，我什么都懂！你是不是怕被人知道我们之间的事，在背后议论？怕小雨姐知道我们之间的关系，会伤害了她？”
　　此时赵宇的心里说不出的开心，高兴，王天骄的表现让他明白，这个女人其实也不是完全对自己没有感觉，只要自己在用力的说服她，这个美艳尤物一定会倒在自己的怀里！
　　“你既然都懂了，那你就应该明白，我们之间是不可能的。”
　　王天骄任由赵宇握着她的手，在他的脸上抚摸，她感觉自己的心在不停的狂跳，好像要从嘴里跳出似的。
　　“为什么不能？不说外国的古代，就算我们中国的国代，难道就没有出现乱伦吗？我们古代唐朝，那个中国历代风气最开放的封建时代，李世民这位中国备受尊崇的帝王，他也有过伦理道德上的问题！玄武门之变，他父亲李渊怕他伤害，把一个妃子给了他，而且他还把他的岳母萧后也要了，我自问比不上李世民的伟大，开拓我们中国疆土，但是既然有古人这样做了，为什么我们现代人就不可以呢？难道说我们现代人的思想比古人还老化？”……
　　看着激动说着古代乱伦之事的赵宇，王天骄虽然对历史不是很熟悉，但是毕竟他读过书，读过历史，对这些事情多少了解一点，知道赵宇说的这些是真的，不是凭空捏造。
　　“你说了这么多，是不是想对我证明，你这样做没有错，是对的？”
　　看着王天骄柔和的表情，赵宇知道自己刚才说的话没有白费，起作用了，心里暗暗感激历史老师，如果不是他，历史课在讲台上唠唠叨叨，他跟王天骄的戏估计早演完了。
　　“是！我不否认，我说了这些就是对你表达，乱伦不是只有我们，在古代时就有了，现代也有！只不过我们不知道，没有发现罢了！”


第34章 餐桌下的刺激
　　烈日当空，HZ今天的温度在36摄氏度，异常的炎热，但是此时的赵宇觉得很冷，因为他刚才在电梯里忍不住对王天骄起了色心，用手偷偷的摸了把她那被窄裙紧紧包裹凸显出来的翘臀臀屁，丰满，圆润，让他忍不住在上面捏了两下，顿时被发现……
　　看着王天骄直到现在还冷冷的脸，赵宇心里有点担心，有点害怕，坎坷不安，忍不住说：“王姨，刚才在电梯里我不是故意的……”
　　“不是故意的，那就是有意的，是吗？”
　　王天骄停下脚步，面色冰冷的看着他说，面对赵宇刚才在电梯里的轻薄，她心里愤怒，生气，隐隐有点……
　　“呃，我，我，王姨，你是不是还在生气？”
　　“回答我刚才的话。”
　　“王姨，我们到车上在说好半吗？如果被人认识我们的人看见我们这个样子，传到小雨姐的耳朵里，我想不好吧？”
　　两人上了王天骄的车，是辆红色的宝马，赵宇坐在副驾驶位子上，转头看着坐在驾驶位子上的王天骄，那面无表情的脸蛋，知道她现在还在因为刚才的事情而生气着，目光往下移动，灰色的窄裙，雪白圆润大腿上的直筒肉色丝袜，性感，靓丽，赵宇心里涌现出一股冲动劲，想在上面抚摸一下。
　　此时王天骄的心里异常的难受，赵宇的目光都在她余光的监视范围内，能觉察他那逐渐炽热的目光。
　　“他真的喜欢自己吗？”
　　王天骄忍不住问了自己，她也渴望，渴望依靠，避风的港湾，对赵宇她也有些许好感，但是她不能爱这个男人，因为她是自己女儿喜欢的男人，自己的女婿，深深的压抑着那不断涌出的情愫，专心的驾驶着车往中宇公司开去。
　　车很快就到了中宇公司所在的大厦，来到中宇集团所在的办公楼层，在赵宇的带领下，两人来到了李龙办公室外。
　　“小姐，麻烦你进去通知一下李董，说美雪公司的人来找他。”
　　王天骄来到李龙秘书办公桌的面前，微笑的对她说。
　　“好的，请两位稍等一下。”
　　那个女秘书微笑的对王天骄说，看了一眼赵宇，然后进入李龙的办公室。
　　“王姨，你笑起来的样子真好看，应该多笑笑。”
　　赵宇看着她笑道。
　　王天骄没有跟他说话，冷冷的看了眼赵宇，转过头看向其他地方。
　　赵宇知道王天骄还在生气，没有在意，他的心里很高兴，因为她隐隐觉得王天骄不是对自己没有感觉，如果说她对自己没有感觉，在电梯里自己摸她的屁股，她应该会很生气，很愤怒，而她当时只是挪动了身体，没有说话，没有什么表示。
　　这时，李龙的女秘书出来了，让他们进去。
　　进入办公室，赵宇就看见李大光头从沙发上站了起来，一脸微笑的看着他们。
　　“你好李董，我是美雪公司营业部经理王天骄，这位是我的助手赵宇，你们应该见过了。”
　　王天骄走过去微笑说。
　　“见过，见过，王经理请坐。”
　　见赵宇站着，李龙笑着对他说：“赵先生也坐吧。”
　　“谢谢！”
　　赵宇不客气的在王天骄的身边坐下，淡淡的成熟女人气息悠悠的飘来。
　　“李董，由于今天早上公司里有事要处理，所以只能下午来，没打扰你吧？”
　　王天骄首先开口说。
　　“没有。”
　　李龙笑道：“你们公司打算什么时候要我们公司把货发过去？”
　　“大概一个星期。”
　　王天骄想了一下说道。
　　“一个星期？”
　　“嗯，有什么问题吗李董？”
　　王天骄注意到李龙刚才皱了下眉头。
　　“没有。只是时间是不是有点长？”
　　“我也知道在时间上面有点长，但是我们公司目前拿不出太多的资金，所以……”
　　“资金上面没有问题，我可以让你们先拿货，等货出够之后，把钱结算就行。”
　　王天骄愣了下，笑道：“这个，可能要回去跟我们白总商量一下。”
　　“嗯，好。”……
　　回到公司，王天骄把事情跟白冰凝汇报了下，看见她脸上皱起的眉头，她知道公司现在最短缺的就是资金！充裕的资金！
　　“钱姨，我们公司还能向银行贷款？”
　　白冰凝抬头看着钱映雪说。
　　“有点困难。上个月，哪家贷款给我们的银行，不知道为什么，突然跟我们解约，以后不在贷款给我们呢。”
　　钱映雪苦愁着脸说。
　　“哼！一定是她！一定是她收买了哪家银行的负责人！”
　　白冰凝绝美的脸蛋上露出冷色，好像知道是谁在背后搞鬼。
　　“钱姨，我们公司现在还有多少流动资金？”
　　白冰凝问。
　　“扣除员工这个月的工资奖金，能拿出的差不多一两百万。”
　　“一两百万？”
　　白冰凝陷入了沉思。
　　“姐姐，银行既然不借，那我们可以找投资公司啊？”
　　赵宇说道。
　　“你以为你姐姐不想啊，可是没有关系，那些大规模投资公司是看不上我们这些中小规模的公司，而那些小型投资公司，又没有那么多资金。”
　　王天骄看着他说道。……
　　下班回到家，赵宇就闻到从厨房里传出来的阵阵香味，注意到白冰凝一脸愁思的样子，忍不住说：“姐姐，万事都有解决的方法，而且那个李董不是说过要我们先拿货，等货出够了在结算钱吗？”
　　“我知道，但是如果我们要代理中宇公司的商品，不但需要招收员工，还要扩张分店规模，而且我还打算扩张几家分店。”
　　听了白冰凝的话，赵宇只能说这个老姐很强！很有冲劲！很有想法!“小宇，小冰，你们回来了啊。”
　　这时，从厨房里端着菜出来的陈如烟看见了白冰凝和赵宇，笑着说道。
　　“是啊妈，今天做什么好吃的菜？”
　　白冰凝面带笑容的走了过去，丝毫让人想不到她刚才脸上还是愁苦一片。
　　“今天有你最爱吃的糖醋排骨，小鸡炖蘑菇……”
　　“小冰，公司里是不是遇到什么难题了？”
　　白冰凝把手中的菜放到桌上，看着她说。
　　“妈，没有啊。”
　　“还说没有，难道你以为妈眼睛瞎了，没有看见你刚才的样子吗？一脸的苦愁。”
　　陈如烟微笑说：“遇到什么麻烦事了，跟妈说一下？”
　　“事情是这样的，我们公司代理了中宇公司的产品，我打算想在扩张几家分店，还要招收员工……”
　　“资金不足是吗？”
　　陈如烟知道自己这个宝贝女人很能干，能力绝对比一般人强，伸手，轻轻的抚摸她的脸，关心，慈爱的看着她。
　　“嗯！现在公司面临的就是资金的问题，而且哪家经常贷款给我们的银行，现在不在贷款给我们了。”
　　说着白冰凝把她们刚才在公司里说的话跟陈如烟说了一遍。
　　“资金的问题在说，你们肚子应该都饿了吧，快坐下吃饭吧。”
　　注意到赵宇目光色迷迷的看着自己，陈如烟的内心不由出现阵阵羞涩感，趁着白冰凝不注意，娇嗔，妩媚的了他一眼。
　　“妈，我想先上去洗一下澡在吃，你们先吃吧。”
　　见白冰凝上楼，进入她的房间，赵宇迫不及待的就搂抱住陈如烟的身体，魔手放在她那性感，圆润大腿上来回抚摸，激烈的亲吻着陈如烟那张性感，红润的小嘴。
　　阵阵男人的气息带动起陈如烟体内那压抑多年的欲望，但是想到两人此时在餐厅，如果白冰凝一出房间马上会看见，忙积聚力量推开他的身体，双颊绯红，媚眼如丝，喘气的看着他说：“小坏蛋，你想死啊，小冰在家呢，你不怕被她看见啊。”
　　“嘿嘿，我当然知道姐姐在家了，不过我真的很想你啊干妈。”
　　看着怀中的美艳少妇，忍不住再次吻住她那张鲜红的小嘴。
　　“咔嚓！”
　　开门的声音使两人就像触电了似的，分开了对方的身体，陈如烟带着绯红的脸颊急急忙忙的进入到了厨房里。
　　“***，你怎么早不出来，晚不出来，偏偏这时候出来呢？”
　　看着身下那坚硬，把裤裆顶的高高的小兄弟，赵宇抬头看着白冰凝，苦笑的想。……
　　“小宇，明天是星期六，你打算怎么过？”
　　想到这个男人有可能在女儿不在家里的时候，跟自己……忍不住心里涌现出来的阵阵羞涩，白皙的脸蛋上渐渐的浮现出淡淡的绯红。
　　注意到陈如烟的样子，赵宇忍不住目光炯炯的注视着她，喉结上下涌动了几下，抓住她那雪白如玉的纤手，赞美说：“干妈，你真漂亮。”
　　陈如烟眉宇含春，媚眼如丝，娇媚的白了他一眼，男人那赞美的话让她感觉无比的高兴，快乐，抽回纤手，看着他娇嗔说：“你这个小坏蛋，就知道说这些话灌人家，回答我刚才问的话，明天打算怎么做？”
　　“明天怎么做，难道干妈还不知道吗？”
　　赵宇的脸上渐渐的浮现出淫荡的笑容，上面不给摸，那就摸下面吧，魔手放在桌下，在陈如烟雪白，柔嫩，圆润的大腿上轻柔的抚摸，由于大腿上没有被丝袜包裹住，肉与肉的亲密接触，把两人最真实的感觉传到对方的心底。
　　“啊！”
　　陈如烟突然轻叫了一声，娇嗔的瞪着赵宇说：“小坏蛋，你要死啊，快点把手从里面拿出去。”
　　感觉到阜部下的泉眼在赵宇魔手的挑逗下，渐渐的湿润了，流出股股液体，陈如烟娇美的脸蛋顿时出现浓浓的红晕。
　　“谁叫干妈你长的这么漂亮，性感，而我又是大色狼，怎么能忍受住这种诱惑呢。”
　　赵宇目光炽热，淫笑的看着美艳干妈那娇红的样子，感受到小兄弟的不断膨胀，忍不住抓过陈如烟那雪白如玉的纤手放倒裤裆上面。
　　“干妈，你快点弄，我小兄弟都快要爆炸了。”
　　看着心爱男人那渴望，淫荡的表情，陈如烟心里羞喜，感受到他分身的粗大，强硬，心里渴望，害怕，忍不住用手隔着裤子在上面轻轻的抚摸。


第35章 如烟的激情
　　“哇！干妈，你摸的真舒服。”
　　小兄弟上传来的阵阵刺激快感，让赵宇忍不住说道，弄的陈如烟原本绯红的双颊，顿时更加的红了起来，妩媚娇人，加上身上那成熟，妩媚的气质，说不出的诱惑，妩媚，让人看了怦然心动。
　　陈如烟媚眼如丝，娇艳妩媚的白了赵宇一眼，双腿间那流动的液体，让她知道自己那里已经湿润了，想到自己两人现在在家里这种偷情的做法，内心说不出的刺激，羞耻。
　　“小坏蛋，快点把手拿回去，小冰要下来了。”
　　注意到白冰凝的房间门这时候打开，陈如烟连忙收回放在小兄弟上面的纤手，轻声的对他说。
　　赵宇抬头往楼上看去，只见白冰凝此时穿着一件黑色齐膝的连裙，低胸的领口，裸出大一片雪白的胸脯，性感，美艳！长长的黑色披肩长发，随着她的走动，随风飘动，一双洁白，修长，圆润的玉腿被一双肉色的丝袜所包裹，配上精致的五官，微笑时的迷人，让赵宇看的目瞪口呆。
　　看见赵宇的糗样，陈如烟忍不住心中的酸意，芊芊玉手在他的腿上狠狠的捏了一下。
　　回过神来的赵宇，看见美艳现干妈脸上那娇嗔，幽怨的表情，知道自己刚才的样子一定被她看见了，对她讪笑了下，目光忍不住往白冰凝的身上看，心想：“***，这个老姐打扮的这么漂亮，要干什么？”
　　“妈，刚才莉莉打电话给我，要我陪她出去逛街，晚上我就不在家吃了。”
　　白冰凝走过来看着她说。
　　白冰凝的话使赵宇内心一阵激动，异常我的狂喜，想到等会她走后，自己要跟美艳干妈在床上“恩恩爱爱”的活动，体内顿时兽血沸腾，原本慢慢软下的小兄弟，再次变得无比坚硬，如果不是有白冰凝在场，此时他的脸上已经浮现出了淫荡的笑容。
　　陈如烟像是注意到了赵宇的异样，看了他一眼，眼中包含的嗔意，微笑看着白冰凝说：“嗯，去吧，记得晚上早点回来，不要太晚了。”
　　“知道了妈。”
　　看着白冰凝穿上黑色绑带高根，出去之后，赵宇在也按捺不住内心那份激情，从椅子上站起，双眼炽热，低头炯炯看着脸色又逐渐绯红起来的陈如烟，那美艳，妩媚的养殖，让他恨不得把这个美艳干妈一口吞下。
　　赵宇的样子，陈如烟都看在眼里，那炽热的目光看的她身体温度逐渐的增加，发热，注意到赵宇那根小兄弟此时把裤裆高高的顶起，异常的明显，想到它给自己带来痛不欲生，但又快乐无比的感觉，心里似羞，似怕。
　　在双目炽热，炯炯的注视了一会儿后，赵宇的双手搭在了陈如烟那裸露在外面的双肩上，雪白如玉，摸起来异常的柔嫩，顺滑，随后轻轻的提起她的身体，看着她双颊绯红，媚眼如丝，娇艳动人的样子，淫笑的张开嘴巴，用舌头轻轻的舔吻她的脸颊，对她进行有意识的挑逗。
　　陈如烟羞涩的娇喘着，感受到赵宇柔软湿热的嘴唇，舌头在自己的脸颊上温柔的亲吻，身上散发出来的男性阳刚气息熏得她几乎意乱情迷，体内积压已久的春情，欲望在也压制不住，爆发出来，双手搂抱着他宽厚，结实的臂膀，用她性感，红润的的小嘴动情的吻着赵宇的脸，唇舌交织，狂热的激情带动着两人意识激烈的亲吻，湿润的吮吸，横生的津液被对方彼此吞噬……
　　陈如烟渴望，渴望男人对她的霸道，对她的激烈，她只想好好的做这个男人幕后的女人，去给他需要的帮助，思念，昨天赵宇一晚上没有回来睡觉，让她无限的思念着这个男人，直到半夜三点才睡……
　　松开彼此的嘴唇，两人相视而笑，一阵浓浓的爱意气息包围着两人，紧紧的拥抱在一起，喘气呼吸，彼此感受着对方的心意。
　　“小坏蛋，忍了这么久，这下满意了吧？”
　　等气息顺了之后，陈如烟抬头娇媚看着他说。
　　看着她眉宇娇媚，媚眼如丝，赵宇忍不住对这个美艳干**激情，又吻住了她的性感，红润小嘴，直到她透不过气来才松开。
　　“嘿嘿，干妈，这下我满意了。”
　　“满，满意你个大头鬼。”
　　陈如烟娇媚的白了他一眼，说道：“今天早上你迟到去公司，小冰有什么表示？”
　　“姐姐把我说了一顿，最后在小雨姐的请求下不追究我，让我写份检讨书，要我下午给她，不过我到现在还没有写。”
　　男人脸上那嬉笑的表情让她忍不住想笑，一阵轻松的感觉涌现出来，她就是应为这种跟男人在一起轻松的感觉，才逐渐的喜欢上赵宇。
　　“小雨呢？”
　　对于这个从小看到大长大的侄女，后辈，想到三人之间的复杂关系，陈如烟的心里有羞涩，有刺激，也有害怕“小雨姐没有问我什么。”
　　“没有问，并不代表她不想知道，以后好好对待小雨知道吗？”
　　“知道干妈，你放心，我一定会好好对待小雨姐，一定不会辜负她的。”
　　看着陈如烟在激烈接吻之后，低领吊裙不小心裸出的春光，性感的黑色蕾丝乳罩，深邃的乳沟，裸露出的洁白乳晕，让他的目光死死盯着看，一阵冲劲，赵宇把头埋在陈如烟的双乳之间，用舌头在乳晕上激烈的舔吻，阵阵浓郁的乳香不断的进入他的鼻子，同时赵宇的一只魔手撩起吊裙的一角，把手往里深入，一阵湿漉漉的感觉让他明白了很多，脸上渐渐的露出了淫荡的笑容。
　　“干妈，你下面湿了。”
　　赵宇抬头，淫笑的看着双颊绯红，媚眼如水，喘着气的陈如烟。
　　“还不是你这个小坏蛋弄的，坏死了。”
　　陈如烟嗔嗲的说，听的赵宇全身的骨骸一阵的轻松，有种飘飘欲仙的感觉。
　　“干妈，你是嗲死人不偿命啊。”
　　“我就嗲死你这个小坏蛋。”
　　说完，陈如烟双手捧住赵宇的脸，性感的小嘴吻住了他的嘴，嫩滑的香舌滑进他的口中……
　　“啊，小坏蛋，轻点，啊……”
　　赵宇手指的进入，给陈如烟带来的快感，也带来了丝丝的痛苦，想到两人在餐厅里做这样的事，她的心里既刺激，又羞涩，害怕……
　　“干妈，现在舒服了吧。”
　　赵宇淫笑的看着双颊绯红，喘气，舒服，妩媚的陈如烟，双腿间的魔手在不断前后进出。
　　阵阵刺激快感让舒服的陈如烟说不出话，只能娇嗔的白了他一眼，性感的小嘴里接着传出那有节奏的淫荡叫声……
　　脱下陈如烟神身上的吊裙，蕾丝胸罩，雪白如玉的娇躯，一双丰满，圆润，嫩滑的豪乳，嫣红的樱桃在上面生长，坚挺，秀美，雪白平滑的小腹下，透过一件乳白色半透明的性感内裤能看见里面那浓密的黑色森林，雪白，圆润的大腿，让人看了怦然心动，忍不住用手在上面轻轻的抚摸。
　　“干妈，你的身体真美！”
　　面对自己此时全身赤裸，只穿一件内裤出现在客厅，而且还被男人看着，虽然是自己喜欢的男人，自己的身体也跟了他，但是这些都阻挡不了她心中那份强烈的羞涩感，看见男人一脸痴迷之色的看着自己的身体，温柔的抚摸着自己的大腿，她的心中不由生出骄傲，欢喜的感觉。
　　“小坏蛋，看够了没有啊！”
　　陈如烟忍受住心中那阵阵传播过来的羞涩，双颊绯红，娇嗲说道。
　　收回目光，看着她脸上的表情，赵宇笑了，脸上露出了淫荡的笑容，抱住陈如烟的身体，贴在墙壁上，低头张开嘴巴，含住了那傲视挺立的鲜红樱桃，在嘴里不断的用牙齿轻磨，用舌头去舔吮，同时一只魔手在半透明内裤上来回的摩擦，积压在内裤，森林里的雨水顿时哗啦啦的低落下来……
　　“啊！”
　　陈如烟再也忍受不住这阵阵如海浪滔滔滚来的刺激快感，泄身了，身下的泉眼就像没关紧的水龙头，喷射出了乳白色液体，一阵无力的感觉席卷她的全身，把头靠在赵宇的肩膀上，闭着双眼，双颊绯红，满意的喘着气。
　　看着手上乳白色的液体，一阵腥味传了过来，放在陈如烟的嘴边，用那湿润的手指轻轻的碰她鲜红的嘴唇。
　　“小坏蛋，你还想做什么？”
　　陈如烟睁开双眼，眼眸如水，秋波荡漾，娇媚的看着赵宇，急促的呼吸使她胸部的乳房在不断起伏。
　　“干妈，难道不知道我想做什么吗？”
　　想到怀中这个女人跟自己的辈分，身份，禁忌的身份刺激着赵宇的心，邪恶的欲望不断的刺激刺激着他的理性。
　　看着陈如烟仔细的清理手上的乳白色液体，赵宇抱着她的身体来到餐桌旁，让她双手扶着一只，分开双腿，从后看着陈如烟那如雪般洁白的背脊，性感，有致的躯体，修长，圆润的大腿，两只魔手握住了那不是很翘，很挺，但绝对柔嫩，富有弹性的臀屁，赵宇用力的在上面抓了抓。
　　“小坏蛋，你到底要做什么？”
　　看着陈如烟转头，眼眸如水。秋波荡漾，媚眼如丝的样子，那一波波如电流的媚眼，看的赵宇激荡不已，松开臀屁，伏身在她的背脊上，握着垂挂下来的双乳，用嘴唇，舌头舔吻着她那光滑无比的背脊，细细的品味着美艳干妈身上每一处地方传来不一样的地方，坚硬无比，把裤裆顶成帐篷的小兄弟。
　　陈如烟马上感觉到赵宇那根坚硬无比的小兄弟顶在她的双腿阜部上，虽然隔着内裤，裤子，但是从里面散发出来的阵阵热气让她的泉眼更加的湿润，顺着两只修长的美腿，流了下来，心里无比的羞涩，感受到赵宇的舌头轻轻，带着柔性在自己的背上，肩膀上，轻轻的舔吻，那一波波像电流似的快感弄的她无比的舒服，闭着双眼，娇喘着，享受着这种快感……


第36章 享受快乐与激情－第37章 床上大战
　　餐厅里，飘荡着靡靡之气，灯光下，一对男女在做着原始的动作。
　　此时赵宇双手握住陈如烟的身体，不停的松动，一脸淫荡的表情注视着她那光滑的背脊，听着美艳干妈在自己的耸动下，不断的浪叫，想到两人那份禁忌的身份，心中说不出的刺激，激情，一阵阵邪火从丹田里生出，充斥着他的全身，摆动的速度不由加快了。
　　“啊！”
　　高亢的叫声发出，赵宇马上感觉到泉眼里的小兄弟在被某物不断的吸引，像是卷入漩涡似的，异常的舒服，感觉丹田在不断的火热，知道自己也差不多就要泄身了，快速的抽插了几下，低吼一声，一阵阵储存的火热液体随着吼声，全部爆出出来，进入到陈如烟的体内。……
　　“小坏蛋，这下你满意了吧治？”
　　陈如烟转身，一只手支撑着身体，另一只放在赵宇的脸颊轻轻的抚摸，双颊绯红，媚眼含春，娇媚的看着他说。
　　“当然舒服了。”
　　赵宇抽出小兄弟，看着上面乳白色的液体，抱起陈如烟的身体，淫笑说：“干妈，你看我小兄弟上的东西，是不是应该帮忙清理一下？”
　　陈如烟娇媚的白了他一眼，慢慢的蹲下身体，帮他清理小兄弟上的异物，享受的挑逗，红唇的舔吮，让赵宇忍不住发出嘶嘶的舒服声响，双手插入她的发间，闭着双眼，闭着双眼，享受着美妇为自己的清理。
　　清理完赵宇小兄弟上的乳白液体，陈如烟站了起来，看着男人脸上舒服，淫荡的表情，心里既高兴，又害羞，羞答答的样子，配上双颊的绯红，娇媚，说不出的娇艳，妩媚。
　　“咕噜咕噜~~~”“咯咯，小坏蛋，肚子饿了吧。”
　　陈如烟娇笑的看着赵宇说，那娇媚的样子让他忍不住在红唇上亲吻了下。
　　“还不是干妈你长的太漂亮了，让我忍不住对你那样。”
　　淫笑着用魔手在陈如烟赤裸的娇躯上抚摸了一把胸部那对雪白，丰满的豪乳。……
　　两人吃完饭，又在陈如烟的房间里来了几次高潮，直到楼下响起开门的声音，赵宇才从她的房间里回来，呼呼的倒在床上睡大觉。
　　第二天，懒惰在床上呼呼睡大觉的赵宇，在一阵敲门声中醒来，擦擦朦胧的眼睛，起来开门。
　　“干妈，一大早的什么事啊？”
　　看见门外站着美艳干妈，赵宇顿时从朦胧中清晰过来，见楼道里没有其他人，一把搂抱住他的身体，狠狠的吻住了她的鲜红小嘴，直吻得她透不过气来才松开她的小嘴。
　　“小坏蛋，一大早起来就对人家这样，难道不怕被小冰看见啊。”
　　陈如烟双颊绯红，娇媚的白了他一眼。
　　“当然怕了，不过谁叫干妈你这么早把我叫起来的。”
　　看着陈如烟那低领睡裙，露出一大片雪白胸脯，深邃的乳沟，顿时欲火高涨，小兄弟逐渐的坚硬，挺立。
　　“啊！”
　　陈如烟马上感觉到赵宇的小兄弟坚硬的顶在自己的双腿间，从上面散发出来的阵阵热气使她的泉眼在不断的发热，并且逐渐的流出液体。
　　“小坏蛋，现在都九点多了，还早啊，小雨都来找你了，快点下楼吧。”
　　“啊！小雨姐来了？”
　　看着赵宇脸上欣喜的表情，陈如烟的幽怨的说：“是啊，你的小雨姐在楼下等你了。”
　　“好了干妈，吃醋了啊。”
　　“我才没有呢。”
　　陈如烟的俏脸更加的红，推开赵宇的身体，娇嗔说：“快点穿衣服，洗脸刷牙，我在楼下等你。”
　　当赵宇从楼上下来的时候，就看见陈如烟和张晨雨坐在客厅里聊天，看两人的样子，聊的还比较欢乐，心中一阵高兴，笑着走过去说道：“干妈，小雨姐，你们在聊什么呢？”
　　“聊你呢。”
　　陈如烟转头，娇笑的看着她说，而一旁的张晨雨，在听见赵宇的声音时，脸色已经逐渐变红，低下了头。
　　“聊我吗？聊我什么呢？”
　　赵宇在两人对面的沙发上坐下，笑着看着她们。
　　“聊你今天打算怎么过。”
　　“怎不过吗？”
　　赵宇还真没有想过自己今天要怎么过，他以前根本就没有星期六怎么过的概念，在家的时候，整天都出去疯狂，不是酒吧，就是在女人的床上，在不就是开着车溜达……
　　“外面太阳这么烈，天气这么热，我看在家里过吧？”
　　赵宇想了一下说道。
　　“年轻人星期六休息怎么呆在家里，一定要出去走走。”
　　“不是把干妈，这么热的天气，你要我出去玩？”
　　赵宇心里还打算今天跟这个美艳干妈在家里痛痛快快的玩呢。
　　“当然了。”
　　陈如烟对他使了一个眼神，对张晨雨坐着的地方撇了撇嘴，赵宇顿时明白这里面的意思。
　　“小雨姐，你说今天去那里玩好？”
　　赵宇的话顿时张晨雨双颊逐渐淡下的红晕又开始浮现，小脸更加的通红。
　　“小宇，你陪你小雨姐聊会了，我上去看看你冰姐，起来了没有。”
　　陈如烟说道。
　　“干妈，姐姐还没有起来吗？”
　　赵宇是知道白冰凝昨天什么时候回来的，没想到这个干姐姐比自己还贪睡。
　　“是啊，你姐姐昨天也不知道怎么了，喝了很多酒。”
　　见陈如烟走后，赵宇来到的位子上坐下，握住张晨雨那紧张捏起的小手，笑着说：“小雨姐，这么早来找我，是不是想跟我出去玩？”
　　此时张晨雨在也忍不住心中的羞意，把头深深的埋在了赵宇的怀里。
　　轻轻的抚摸她那头齐肩的长发，吸闻着从她身上散发出来的处女芳香，柔声说：“小雨姐，你说今天要我陪你去那里玩？”
　　“我们出去走走吧？”
　　张晨雨双颊绯红，娇羞的看着他说。
　　“嗯，好！”
　　两人出了别墅，由于外面天气实在太高，阳光太毒，赵宇撑住一把，看着张晨雨双手拐着自己的胳膊，小脸上露出幸福的表情，赵宇的心情像是被感染了似的，异常的轻松，高兴。
　　今天张晨雨穿着一件白色上衣，原本露在外面的雪白，修长大腿被蓝色牛仔裤所包裹，把下身完美的展现出来，可爱的玉足上不是高根，而是一双平底白色凉鞋，配上她脸上的笑容，整个人给人一种清纯，可爱的感觉。
　　“小雨姐，感觉口渴吗？”
　　两人走了一会儿，赵宇看见她嘴唇有点发干的样子，关心问道。
　　“嗯，有点渴了。”
　　“那我们去喝点饮料。”
　　两人来到一家冷饮点。
　　这家冷饮店开设的位子很好，正好处在一条繁华的商业街外面，只要进入商业街的人，都能看见这家冷饮店，而且冷饮店里面装修的很好，宽敞，明亮，当两人进入里面时，里面已经做了很多客人，大都是他们这种年龄的。
　　两人找了一个位子坐下，一个身穿员工服装的服务员走了过来，问道：“请问你们需要什么？”
　　“小雨姐，你想要喝什么？”
　　赵宇看着坐在对面的张晨雨问道。
　　“给我一杯橘子加冰，小雨你呢？”
　　“给我一杯葡萄汁吧，要加冰的谢谢。”
　　看着服务员走后，赵宇对张晨雨问道：“小雨姐，王姨呢？”
　　“我妈在家里。”
　　“家里？她一个人不孤单吗？”
　　想到那个美艳少妇，那具性感的身体，丰满的乳房，成熟，知性的气质，想到她是自己的长辈，女友的母亲，阵阵邪欲在不断刺激着他。
　　“王姨没有出去吗？”
　　这时两杯果汁上来了。
　　“没有！”
　　说完张晨雨吸了口橘子果汁，顿时一阵凉爽的感觉透彻全身上下。
　　这时，张晨雨注意到赵宇的目光紧盯着自己看，脸色一红，仔细注意下，才察觉她不是看着自己，不由转过头看了过去。
　　“是雪宜姐啊，还有卫东。”
　　张晨雨看到了进来的王雪宜跟卫东。
　　“嗯，没有想到他们竟然也会来这里喝饮料。”
　　赵宇收回目光看着她笑着说。
　　“小宇，要不要叫他们过来？”
　　“我想不用了吧，她们应该也像我们约会，打扰他们约会不好吧。”
　　赵宇笑着握住赵宇一只芊芊玉手。
　　淡淡的红晕浮现在她的双颊上，可爱娇人，低着头，猛吸杯中的液体。
　　虽然赵宇和张晨雨假装没有看见王雪宜跟卫东，但是老天像是很想让他们接触似的，让王雪宜看见了他们。
　　“咦！”
　　“怎么了，小雪？”
　　卫东注意到王雪宜的异样，不由问道。
　　“卫东，你看那？”
　　卫东顺着王雪宜看去的目光，看了过去，见张晨雨和赵宇坐在那低着头喝着冷饮，笑道：“是赵宇跟小雨。”
　　“嗯，走，我们过去看看。”
　　王雪宜笑着走了过去。
　　“看来，雪宜姐知道我们在这里了。”
　　赵宇低声的对张晨雨说。
　　“小雨，真的是你们啊。”
　　王雪宜传来的说话声使张晨雨知道自己在也不能假装没有发现了，转头笑着说：“雪宜姐，你怎么会在这里，卫东，你也在啊。”
　　“我跟卫东刚才都有点口渴，刚巧看见这里有家冷饮店，所以就跟卫东进来了，没有想到会在这里看见你们两个，约会吗？”
　　张晨雨原本就很爱脸红，听见王雪宜的话，小脸上再次浮现出淡淡红晕，头也不自觉的低了下来。
　　“雪宜姐，你们请坐吧。”
　　赵宇说道。
　　“不打扰你们吗？”
　　“不打扰，不打扰。”
　　“卫东，我们就坐在这里吧。”
　　今天的王雪宜穿的特别迷人，一身低胸的连裙，露出大片的胸部，虽然乳房不是很大，但是她的乳沟很深邃，让赵宇忍不住多看了几眼，一双雪白，圆润的大腿上没有穿着丝袜，小巧的玉足上穿着一双夏日平底拖鞋，配上她迷人的笑容，给人的感觉就是漂亮！
　　“小雨，王姨呢？”
　　王雪宜握着张晨雨芊芊素手，笑着问道。
　　“我妈在家里。”
　　听两人聊家里事情，赵宇顿时没有听下来的欲望，低头喝着杯中的液体。


第37章 床上大战
　　“回来了？”
　　当赵宇打开别墅门，就听见陈如烟的声音，抬头看去，只见她此时穿着一件红色吊带连裙，低领的胸口，显出深邃的乳沟，穿着拖鞋，手里拿着洁白的小碗，一脸微笑的看着他说：“肚子饿吗？”
　　“干妈，我不饿，刚才跟小雨姐在外面吃过。”
　　赵宇关上门走了过去，笑道：“姐姐呢？”
　　“在客厅里看电视。”
　　来到客厅，赵宇就看见坐在沙发上，穿着一件白色连裙睡衣的白冰凝，转头看了他一眼说：“回来了，送小雨回家了吗？”
　　白冰凝是从陈如烟那里知道赵宇今天跟张晨雨一起出去。
　　“送小雨姐回家了。”
　　赵宇在她左面的沙发上坐下，看着面前这个容貌绝美，面色平淡的干姐姐，对她说：“姐姐，我听干妈说，你昨天晚上喝了很多酒？”
　　白冰凝没有回答他的话，接东过陈如烟手中的碗，微笑说：“谢谢妈。”
　　陈如烟在白冰凝的身上坐下，轻轻地抚摸她的秀发，看着赵宇说：“小宇，今天都跟小雨去那里玩了？”
　　赵宇知道陈如烟有意开叉他的话，笑了笑把今天他跟张晨雨去过的地方都给她们说了一遍。……
　　“妈，我有点累了，先去睡觉了。”
　　白冰凝说。
　　“嗯，去睡吧。”
　　“干妈，姐姐昨天晚上是不是出什么事了？”
　　见白冰凝走后，赵宇去沙发上起来坐到她的身边，握着她那两只芊芊玉手问道。
　　“小坏蛋，干嘛这么关心你姐姐的事？”
　　陈如烟微笑的看着他。
　　“呃，弟弟关心姐姐难道不可以吗？”
　　赵宇想了一下，找出这个貌似合理的理由。
　　“咯咯，你问我也没有用，小冰没有把昨天晚上发生过的事情告诉我，如果你想做到，你就去问她吧。”
　　晕，赵宇有种要晕的感觉，如果自己问她，那还坐在这里跟你说什么吗？
　　转头扫视了一眼房子所有空间，确定白冰凝已经进入她的房间之后，赵宇的脸上渐渐的露出淫邪的笑容。
　　“小，小坏蛋，你想干什么。”
　　陈如烟脸色逐渐绯红，娇羞的看着他。
　　“干什么？难道干妈你看不出来吗？”
　　赵宇搂抱住陈如烟那柔嫩的娇躯，低头亲吻她那逐渐绯红的脸蛋。
　　“啊，小坏蛋不要，小冰在家啊。”
　　陈如烟使劲推开赵宇的身体，媚眼如丝，喘着气看着他说：“小坏蛋，晚上一点去我的房间，现在不可以。”……
　　夜深人静，在一个房间里，一对男女在床上做着原始的动作，那喘气，呻吟的声音，能勾起人隐藏在深处的欲望。
　　“干妈，你真漂亮，我一定会好好干死你的。”
　　赵宇的身体压在陈如烟的声音，一脸淫笑之色的低头看着她，那淫靡的话让她听了面色赤红，忍不住心中的强烈羞意，芊芊玉手用最大的力量在他胳膊上狠狠掐了下。
　　“怎么干妈，你害羞了啊。”
　　此时赵宇的内心说不出的激情，刺激，想到身下这个女人跟自己的关心，那禁忌，乱伦的关系，让他欲火猛增，抽下的动作快了几分，股股阴液在快速抽插下，被带出，喷溅在床单上……
　　“啊，啊，小，小宇，快点，再快点，干妈要泄了，啊……”
　　“啊~~~！
　　高亢声响起，陈如烟泄身了，身体高高的拱起，成熟，绯红的脸蛋上满是激情，舒服的表情，身体逐渐的落下，闭着双眼，喘着气。
　　此时赵宇停下抽插的动作，淫邪的看着身下的美艳干妈，看着她那红润的小嘴，忍不住吻了上去，用舌头轻舔她那洁白的银牙，吸吮着她口中的琼浆玉液，在赵宇的舔弄下，陈如烟开始回击，鲜红的香舌开始缠绕住赵宇的舌头，两片薄薄的嘴唇夹吮着上面的液体，同时还不忘发出勾人心弦的呻吟声，刺激着男人的欲望。
　　“小坏蛋，明天晚上我有个晚会，你陪我一起去好吗？”
　　此时陈如烟的身体缩在赵宇的怀中，浓浓的男人气息扑面而来，抬头娇媚的看着他说。
　　“晚会？什么晚会？”
　　“一个慈善基金会。”
　　“慈善基金会？邀请你了？”
　　说完，赵宇吸闻着怀中美艳干妈身上那浓浓的女人香味，顶在臀沟里的小兄弟顿时不由挺了一下。
　　小兄弟的异动，陈如烟马上感觉到了，娇媚的白了他一眼，说：“这个慈善基金会是我一个朋友举办的，用来帮助内陆贫困的家庭。”
　　赵宇不反对慈善基金会，如果有用的着他的地方，他会去帮忙，看着红色贴在上的字，笑道：“在国际大酒店七楼举办？”
　　“去的人多么？”
　　“估计有一两百个人吧。”
　　“姐姐去吗？”
　　“她不用。”
　　“姐姐不用，我去合适吗？”
　　“谁说不合适了。”
　　陈如烟媚眼含春，娇媚的看着他说：“小坏蛋，死不是不想陪我去？”
　　“谁说的，干妈有命，我那敢不去。”
　　感觉体力回复差不多了，脸上逐渐的露出淫邪表情，“干妈，我答应你去了，你是不是应该给点报酬呢？”
　　说着，一只魔手在陈如烟雪白，丰满的臀屁上揉捏。
　　“干妈，你的屁股好嫩啊。”
　　“小坏蛋，就知道拿这些羞人的坏欺负干妈，坏死了。”
　　看着身下这具凸透有致的身体，雪白如玉的肌肤，傲视，翘挺的乳房跟上面的鲜红樱桃，美艳，成熟脸蛋上浮现的绯红，娇羞表情，逐渐的勾起赵宇体内的欲望。
　　“干妈，我想从你身后干你。”
　　听着赵宇粗鲁的话，陈如烟没有生气，羞涩的同时有种刺激的快感，从床上起来，摆好赵宇想要的姿势。
　　赵宇的喉结在耸动，两只魔手左右握住她翘臀，在上面抓捏了几下，然后分开臀屁，一个异常鲜红的小口顿时出现在他的视野中，眼睛直勾勾的看着。
　　“啊！小坏蛋，你要做什么啊！”
　　陈如烟转过头，面色娇红的看着赵宇，“干嘛要碰我那个地方。”
　　“谁叫干妈你那个地方这么吸引人，嘿嘿，所以我就忍不住想在上面摸摸了。”
　　“不许你碰我那里。”
　　陈如烟可是知道自己菊花洞的狭窄，想到男人那粗壮的异物要进入里面，身体不由颤抖了下。
　　虽然很想用小兄弟插入陈如烟的菊花洞，但是见她紧张，害怕的表情，赵宇能猜测出一二，亲吻了一下她的小嘴，笑着说：“好了干妈，不要这么紧张，我不弄你那个地方，好了吧？”
　　“啊，啊，唔……”
　　在赵宇有节奏的挑逗下，陈如烟的嘴里发出诱人的叫声，在随着赵宇小兄弟的进入，又一次床上大战开始了。……
　　夜晚，赵宇陪同陈如烟进入国际大酒店。
　　今天的客人比赵宇上次来时要多，而且他也注意到停车场里停放的大都是有命的车，显示那些车的主人大都是来参加今天晚上在国际大酒店里举行的慈善晚会。
　　今天赵宇在陈如烟的装扮下，穿上了一套黑色的西装，虽然他心里是又一千个不愿意，一万个不愿意，但是在这个美女干妈一吻之下，顿时投降乖乖的床上西装了。
　　“***，大热天的穿西装有病啊。”
　　赵宇看着从身边走过各个四十多岁的男人心里暗想，却忘记了，他今天也穿了西装。
　　陈如烟出示了请帖，两人进入到了装扮好的电梯。
　　进入电梯，由于两人靠的近，赵宇能问道陈如烟身上散发出来的阵阵香味，打量着旁边这个美艳少妇，那微笑迷人的样子，想到昨天晚上她在床上，面对自己淫荡，妩媚的表情，心中涌现出阵阵激情。
　　今天陈如烟穿了件白色的吊带裙，领口不是很开，不过在她那对豪乳托举下，把领口听撑得鼓鼓，只要身体比她高的人，都能看见里面那深邃的股沟，洁白，圆润的小腿上没有穿丝袜，小巧的玉足上穿着一双银白色半高根，配上她脸上那张成熟，艳丽的脸蛋，身上那种高贵的气质，真个人显得无比的雍容华贵，美艳照人。
　　“干妈，你今天打扮的真漂亮。”
　　赵宇忍不住赞美的说，如果不是估计在电梯里，虽然没有人，他真想现在把下面逐渐硬起的小兄弟插入到她那张性感的红唇里，让她舔吮。
　　注意到赵宇那淫邪的笑容，陈如烟马上知道自己这个干儿子一定又在想什么龌龊想法了，娇嗔的白了他一眼，不过心里确实甜蜜蜜的，毕竟男人的赞扬，尤其是自己喜欢男人的赞扬，是每个女人都喜欢听的话。
　　“小坏蛋，你可千万不要在这里对我那样，被人看见了不好。”
　　“知道了干妈。”
　　出了电梯，赵宇就听见从左边传来热闹的声音，显示来的人很多了。
　　“如烟，你来了啊。”
　　一个四十多岁，身穿黑色西装，头发梳的很整齐的中年男人，端着高脚杯走过来，笑着对陈如烟说。
　　“啊，是黄总啊，您也来了啊，你太太呢？”
　　陈如烟停下脚步，笑着对他说。
　　“在那边。”
　　顺着中年人手指的方向，赵宇把目光看了过去，只见几个看上去三十多岁的少妇在说话，看她们脸上的笑容，好像聊的蛮愉快。
　　“如烟，这位是你？”
　　中年人的目光放在了赵宇的身上。
　　“小宇，我给你介绍一下，这位是雄震公司总裁，我干儿子，赵宇。”
　　“你好，黄总。”
　　“你好。”
　　两人握了下手。
　　“小宇，如果以后在工作上有什么不明白的地方，你可要多多请教黄总。”
　　陈如烟微笑着看着赵宇说。
　　“知道了干妈。”
　　赵宇看着黄昭明，说：“黄总，以后晚辈有什么不懂的地方，请你多多指教。”
　　虽然很讨厌讲这些客套话，但是赵宇知道自己不能落了陈如烟的脸，落了她的脸，等于落了自己的脸。
　　“不用客气，现在像你这么有礼貌的年轻人少了。”
　　黄昭明笑着说：“如烟，冰冰呢？”
　　“她有事，不能来。”
　　陈如烟微笑着说：“黄总，我先过去打个招呼。”


第38章 慈善晚会熟妇倩姨
　　国际大酒店不愧是HZ有名的五星级酒店之一，大厅装扮的异常豪华，在彩灯照耀下，亮如白昼，人头攒动，热闹非凡，前来参加晚会的无不是打扮的靓丽，得体，男的庄重，女的高雅，配上闪耀的珠宝玉器，丰胸玉腿，彰显着无限的魅力……
　　“如欣，你来了啊。”
　　一个带有喜悦的女性声音传了过来，跟身边的人说了一声，面带笑容走了过来。
　　“是啊，你都发帖子给我了，我能不来吗？”
　　陈如烟笑着走过去，握住她的手。
　　看着两人那亲热的样子，赵宇开始暗暗的打量起这位美艳干妈昨天在床上提起的女人。
　　面前这个女人给赵宇的第一感觉就是成熟！熟的不能在熟了！她的样子看上去三十左右，穿着一件红色旗袍，胸口上绣着一条凤的图案，裸出一双雪白，纤细的双臂，旗袍下，一双修长，圆润的大腿被肉色的丝袜所包裹，雪白的玉足上穿着一双绑带高根，一头乌黑的秀发盘在脑后，虽然她的五官没有陈如烟那么美，但是也差不了多少，尤其她紧身的旗袍把她性感，成熟，凹凸有致的身材勾勒的完美至极！她的臀屁很翘，而且胸部那对乳房也很大，不小于陈如烟那一对，配上她脸上的迷人笑容，身上散发出的成熟气质，绝对是个吸引人的熟妇！
　　赵宇注意到，这个熟妇的脸牛上虽然笑的很迷人，让人觉得她很高兴，很开心，但是他知道这个美艳熟妇生活的一定不是很快乐，因为她眉宇间透露出的丝丝忧郁给了他答案。
　　美艳舒服像是觉察到赵宇正在用目光打量她，转头看了他一眼，对陈如烟笑道：“如烟，站在你身边这位是？”
　　“咯咯，你看我，关顾着跟你聊天，都忘记给你们介绍了。”
　　“我认的干儿子，赵宇。”
　　陈如烟对赵宇说：“小宇，这位就是我昨天晚上跟你提起的倩姨。”
　　“倩姨，你好。”
　　看着张倩微笑的样子，那凸透有致的身体，性感，美艳，跟陈如烟站在一起，两人都是美艳的少妇，身上同样具有成熟女人的气质，交相呼应，说不出的具有强烈的诱惑力，让赵宇的内心不由生出一个淫亵的想法，“如果把她们两个都弄上床玩3P，一定会很爽！”
　　“你好。”
　　觉察到赵宇的目光不时的往自己的身上看，张倩有种不舒服的感觉，不过没有多想，她对面前这个长相斯斯文文的男子第一印象很好。
　　握着张倩那芊芊玉手时，赵宇有种不想松开的感觉，因为那感觉很奇妙，柔中带刚，让人摸了还想要摸。
　　张倩不动声色的抽回自己的手，笑着说：“小宇，你不介意我这样叫你吧？”
　　心里忍不住为赵宇刚才的使而生气，表面虽然还在笑，但是有点虚假。
　　“不介意，不介意。”
　　想到自己刚才竟然握着人家的手不放，赵宇顿时有种尴尬的感觉。
　　“今年多大了？”
　　“二十四。”
　　“比冰凝小一岁吗？”
　　张倩看着陈如烟说。
　　“嗯，小冰比小宇大一岁，现在公司里上班。”……
　　看着两人聊了起来，赵宇无事的打量着四周，虽然面前这两个美妇很吸引人，但是看多了，会产生视觉厌倦的……
　　突然，赵宇的目光猛的亮起，嘴角渐渐的露出微笑，心里想：“没想到她竟然也会参加今天的慈善晚会。”
　　“干妈，倩姨，你们慢慢聊，我去别的地方走走。”
　　赵宇看着两女说。
　　“你要去别的地方吗？”
　　陈如烟关切的说。
　　“嗯！”
　　“那你去吧，小心点。”
　　“看你的样子，还蛮关心这个干儿子的吗？”
　　张倩笑着看着她说，眼中闪过狡黠的目光。
　　“小宇这孩子不错……”
　　“是吗？”
　　听见张倩那怪异的语气，看见她脸上狡猾表情，或许是做贼心虚了，陈如烟的脸色不由的一红，狡辩说：“难道不是吗？”
　　“还想骗我，我们这么多年的姐妹了，我还不了解你吗？”
　　想到了什么，停止了说话，脸色暗了下来。
　　陈如烟抬头看见她脸上的表情，柔声说：“想起一起事了？”
　　“嗯。她们现在过的好吗？”
　　张倩幽幽的说。
　　“她们都过的很好，有空你去看看她们好吗？”
　　“我也想，不过我知道她们一定不想看见我。”
　　张倩紧握陈如烟的手，看着她说：“如烟，你知道吗？我虽然跟他在一起了，但是我们之间的生活一点都不快乐，我怀疑我当年为了他，不顾我们姐妹间的感情，选择的对不对。”
　　“今天是慈善晚会，我们不说以前的事，你看客人都来很多了，你过去招呼他们吧，我去找小宇。”
　　“嗨，好巧啊，你也来参加这个慈善晚会啊！”
　　赵宇没有想到在慈善晚会上遇见在火车上碰见的那个空姐打扮的乘务员。今天晚上的陈雅惠一袭黑色束胸长裙，露出如雪的胸部肌肤，丰满的如烟把她的胸部撑得高高，柔软的肩膀，纤细的手指，修长的大腿上裹着肉色的丝袜，诱人，性感，赵宇注意到，在大厅有几个身穿西装，打扮得体的男子此时目光都不住的往这边看。
　　“是你！”
　　看着面前这个带着眼睛，斯斯文文的男子，陈雅惠惊讶的看着他，她记得赵宇，但是她无法拿面前这个打扮稳重，得体的男子跟火车上那个看上去猥琐的青年相比。
　　“呵呵，没想到你竟然还记得我啊。”
　　想到火车上自己把她撞到之后，看见了她窄裙内的黑色内裤，目光忍不住往她的三角地带看去。
　　陈雅惠像是感觉到了赵宇目光，双手下意识的交叉放倒双腿间，想到自己在晚会上做出这样的动作，不由狠狠的瞪了赵宇一眼，双颊上露出绯红。
　　“流氓！”
　　虽然陈如烟流氓两个字说的很轻，但是两人之间的距离也不是很远，只隔了一米左右，这流氓两个字没有逃过赵宇的耳朵。
　　“小姐，你刚才说我是流氓吗？”
　　“你，你要干什么？”
　　看着赵宇面带笑容一步步走来，陈雅惠面色紧张，身体一步步的往后退去。
　　“干什么？没干什么啊，我只不过想拿点吃的东西。”
　　赵宇笑着从她身边走过，拿来碟子夹了几样糕点。
　　“嗯，好吃，你要不要吃点？”
　　赵宇咬了一口蛋糕，笑着对陈雅惠说。
　　“不需要，想吃我自己会拿的。”
　　“你一个人来吗？”
　　“不是，我男朋友带我来的。”
　　“他人呢，让我认识一下你男朋友。看他到底长的怎么样。”
　　“你，你想要做什么？”
　　陈雅惠不是白痴，她能看出面前这个男人对自己的企图，在火车上她没有想这么多，因为她觉得中国这么大，人口这么多，是不可能在遇见了，但是她没有想到两人竟然还会相遇！
　　“不用紧张，我只是想跟你男朋友认识一下，顺便交给朋友。”
　　“我，谁说我紧张了！”
　　想到自己刚才的样子，陈雅惠忍不住想问自己这是怎么了？
　　“雅惠，你认识这位先生吗？”
　　一个男人的声音闯入进来。
　　赵宇转头抬头看去，说话的是一个身穿黑色西装，带着蓝色领带的男子，年龄看上去二十五六左右，长相比赵宇见过的卫东还要俊一分，一脸微笑的走过来。
　　“***，这就是她的男朋友？怎么老子想要的女人，她们的男朋友各个都长的这么‘牛屎’呢？老天***也太不公平了吧，怎么就给他们好脸，就不能给我一张呢？”
　　在赵宇抱怨老天的时候，陈雅惠的男朋友已经来到了他的面前。
　　“齐健~~”看见男朋友过来，陈雅惠的脸上露出了发自内心的笑容。
　　“你就是雅惠的男朋友？”
　　赵宇看着他说。
　　“是！请问你是雅惠的？”
　　“很高兴认识你，我叫赵宇！”
　　赵宇微笑的伸出手。
　　“黄齐健，很高兴认识你。”
　　“高兴认识我吗？我怕你等会就不高兴认识我了。”
　　赵宇暗笑，目光看了眼站在黄齐健身边的陈雅惠，暗暗可惜今天没有看见她穿空姐制服的样子。
　　“赵先生，恕我冒昧，请问你跟雅惠之间是什么关系？”
　　“齐健，我们走吧。”
　　陈雅惠扯了扯她的衣服说。
　　黄齐健看了她一眼，没有说话，目光看着赵宇。
　　“黄先生说哪的话，我怕我说出我跟雅惠之间的关系，你会不高兴，不如不说。”
　　黄齐健微微的皱起了眉头看的陈雅惠一阵害怕，忍不住对他说：“齐健，你不要相信他说的话，我跟他其实不认识，只不过在火车上见过一面，我也没有想到竟然会在晚会上碰见他，你千万不要相信他说的话。”
　　“傻瓜，我心里有数。”
　　黄齐健轻轻抚摸她的脸，微笑对她说。
　　“赵先生，我不知道你有什么居心，不过我想你跌居心是不会得逞的。”
　　说完黄齐健转身走了。
　　陈雅惠狠狠的瞪了赵宇一眼，转身跟了上去。
　　“***，瞪我做什么吗？”
　　赵宇一脸无辜的心想：“你等着，早晚有一天老子会把你这个女人弄到床上！”
　　“小宇，在想什么呢？”
　　“啊，干妈，倩姨呢？”
　　赵宇转身看着她说。
　　“她去忙了。我问你，你刚才在想什么呢？”
　　“没想什么啊。“看见陈如烟那似笑非笑的表情，心里顿时一噶，暗想：“他妈的，她该不会什么都看见了吧？”
　　“没什么？那我刚才怎么看见你在跟一个女的聊的很欢呢？”
　　赵宇知道陈如烟刚才一定所有都看见了，笑道：“刚才那个人是我在火车上认识的，火车上乘务员。”
　　“乘务员？那个男的呢？”
　　“她男朋友。”
　　赵宇怕陈如烟还问下去，连忙说：“干妈，我们找个地方坐坐吧？”
　　就在两人刚走了几步，一个让赵宇和陈如烟都不想听见的声音出现在他们的耳边。
　　“如烟，你也来了啊。”


第39章 慈善晚会不小心撞了个女人
　　“他妈的，日你全家仙人板板，干死你老母……”
　　看着面带笑容走过来的沈天成，赵宇的脸色阴沉了下来，心里狠狠的想，就差没把他祖宗十八代都干了！
　　从两次接触中，赵宇很清楚的感觉到，知道沈天成喜欢陈如烟，作为男人，有谁喜欢自己的女人被别的男人喜欢？赵宇也不例外，看他那副微笑的嘴脸，恨不得在他脸上扇几个巴掌！
　　“沈总，你也参加这个慈善晚会啊。”
　　注意到赵宇脸上那阴沉的表情，知道这个小男人一定吃醋，不高兴了，心里暗喜不已，娇笑说：“小宇，怎么不给沈总打声招呼？”
　　“沈总好。”
　　赵宇对他说，心里问候了一下他全家：“日你全家！”
　　“啊，小宇也在啊。”
　　沈天成像是刚发现赵宇似的说，对陈如烟笑着说：“如烟，小冰呢？怎么没有看见她？”
　　“她身体不舒服，所以不能化来。”
　　陈如烟笑着说：“怎么只看见你，沈太太呢？”
　　“哦，她去洗手间了。”
　　沈天成注意到两人赵宇阴沉的表情，心里不由暗想，自己那里得罪了他？
　　“如烟，介不介意我们找个地方聊聊？”
　　看着面前这个让自己梦求了十几年的女人，沈天成心里激动，渴望，其实他今天本没有被邀请，但是在得知陈如烟参加这个慈善晚会之后，他通过朋友关系，得到了邀请贴。
　　感觉到沈天成逐渐炽热的目光，早已知道他心的陈如烟忍不住担心，目光向赵宇看去，见他的脸色更加的不友好，了解如果自己跟沈天成在一起，这个小男人一定会更加不高兴，娇笑说：“对不起沈总，我要带小宇去跟几个朋友介绍，认识一下。”
　　“怎么，不高兴了啊。”
　　一个偏僻的角落里，陈如烟娇笑的看着赵宇说。
　　妩媚，娇笑，陈如烟显得无比风情万种，那一笑，一吟，看的赵宇心中的怒火，醋意在逐渐的消退，如果不是在大厅，此时他恨不得把这个美艳干妈搂抱着，抱在怀里，用自己最大的激情对她蹂躏，目光逐渐的炽热，呼吸粗了起来。
　　陈如烟马上注意到赵宇的异样，面色顿时出现绯红，眉宇柔情，媚眼如丝看着他说：“小坏蛋，不要冲动，我们现在在大厅里，小心被人发现我们之间的关系。”
　　“干妈，沈天成那个混蛋是不是喜欢你？”
　　陈如烟的柳眉一挑，眼眸中流露出喜悦，娇笑说：“怎么？有问题吗？”
　　“你先回答我的话，他是不是喜欢你！”
　　赵宇双眼紧紧的盯着她，紧紧的盯着这个美艳女人，他不会让别人动她的女人，抢走他的女人，强烈的占有欲充斥着他的全身！
　　陈如烟的心中是高兴，是欢喜，小男人的表现让他知道他吃醋了，他在意自己，在意自己跟别的男人接触。
　　“是！他是喜欢我！”
　　“那你呢？”
　　“我？我怎么了？”
　　看着小男人那关切，紧张的表情，陈如烟感觉今天晚上的心情很好，非常好。以往跟赵宇在一起，虽然知道他喜欢自己，但是她能感觉到小男人对自己的喜欢有一大部分建立在肉体上面！赵宇此时的样子，让她知道这个小男人开始在意起自己跟别的男人接触，眼中那赤裸裸的占有欲不但没有使她不高兴，反而感觉到高兴，快乐。
　　“你，你喜欢他吗？”
　　“如果我说……我喜欢他呢？”
　　狡黠的目光在眼眸深处闪过，“你会怎么做？”
　　“我会杀了他！然后把你抢回来，我不会让自己的女人跟别的男人在一起！”
　　陈如烟知道小男人说的出，一定会做得到，因为他坚定的目光让她不得不去相信！
　　参加晚会的人越来越多，场面也更加的热闹起来，不是的想起，候总，贵总之类的称呼，显示他们都是某些公司的老板……
　　“干妈，我想去一下洗手间。”
　　“嗯，去吧，我在这里等你。”
　　洗手间在大厅的外面，出了门往右走，边走，赵宇的脑海里都在想着沈天成看陈如烟那副嘴脸，那比自己看她还要炽热的目光，忍不住在心里把他的祖宗十八代给操了……
　　“哎呀！”
　　女人的叫声让赵宇回过神来，而他此时已经坐到了地上，当他用双手撑地，目光看前看去，准备起来的时候，突然停止了所有的动作，目光死死的盯着前面看。
　　从地上坐起的孙素颖，心里在暗自责怪撞到她的人，当她的目光发现赵宇的双眼死死的盯着自己看时，开始没有觉得什么，但是过了一会儿，低头一看，双手以‘光’的速度盖在了双腿之间，从地上快速的站起，小脸上面色绯红之色，因为刚才她倒地的时候，双腿左右张开，而她今天由于参加慈善晚会，穿的是连衣裙，在双脚左右张开之后，露出中间的空挡……
　　“嗒嗒~~~”急促的脚步声，女人带着绯红的脸蛋走了。
　　“那个女的穿的是黑色蕾丝半透明内裤？”
　　赵宇从地上站起，看着步伐急促走了的女人，心中忍不住想起连裙里那诱人的春光，一阵邪欲从丹田里冒出，他刚才不光看见了那个女人的内裤，还看见了那不甘寂寞露出的小草。
　　“如烟，我能跟你聊几句吗？”
　　沈天成的目光刚才都注意在陈如烟所在的地方，见赵宇走了之后，马上走了过来。
　　“沈总，我们好像没有什么可聊的吧？”
　　沈天成喜欢自己，陈如烟很早就知道了，不光她知道，她公司里的两个好姐妹都知道。
　　“怎么没有话可聊呢？”
　　沈天成不在意陈如烟刚才说的话，因为他太喜欢这个女人了！
　　“你最近过的好吗？”
　　“我过的很好，谢谢你的关心。”
　　陈如烟不咸不淡回答，她可不敢微笑回答，怕那个爱吃醋的小男人看见，想到小男人吃醋时可爱的样子，忍不住笑了起来。
　　痴了！陈如烟的笑容让沈天成看痴了！他的心在跳动，逐渐的加快，他的血液在流动，在蓬勃！但是一个声音让他的心停止了跳动，血液停住了蓬勃！
　　“天成，你在这啊。”
　　这是一个很好听的声音，带着女性柔情的声音。
　　“如烟，你也在啊。”
　　这个女性显然认识陈如烟。
　　“是啊，沈太太，你来了。”
　　看着面前这个容貌不输于自己的女人，陈如烟想不通沈天成还有什么不满意，为什么要喜欢自己？
　　“我没有打扰你们说话吧？”
　　注意到沈天成脸上露出的不高兴表情，沈太太小心的说，失望，伤心的表情掩盖不住显露出来。
　　她在很早的时候就知道自己的男人喜欢上了别的女人，一个有夫之妇！她很伤心，很难过，又很无助！作为传统女人，她很希望自己能够为男人生一个子女，但是两人结婚之后，就从没有生过一个子女，她知道男人很生气，两人的感情开始出现分裂，开始出现争吵……她见到了那个让丈夫喜欢的女人，她坦白，这个女人长的确实很美，比自己可能要美上几分，她的微笑，她的柔情，让她对这个女人生不出一点怒意。
　　“我都叫你如烟了，你怎么还叫我沈太太，是不是太客气了？”
　　注意到男人不快的表情，笑着对陈如烟说：“我不打扰你们聊天了。”
　　“天成，我去见几个朋友。”
　　来到大厅，在搜寻了一会儿，赵宇马上找到了刚才跟自己撞着的女人，那个身穿淡蓝色低胸吊带裙的美艳女人！她此时在跟张倩说话。
　　“倩姨！”
　　赵宇来到张倩的身边，微笑的看着面前这个美艳熟妇。
　　“是小宇啊，你怎么没有跟你干妈在一起？有事吗？”
　　虽然赵宇看她的目光感觉不舒服，但是对他的印象，感觉还是很好，其中陈如烟的元素占了一大半，毕竟这个是自己好姐妹的干儿子啊。
　　“我干妈在……”
　　注意到沈天成此时在陈如烟的身边，有说有笑的，赵宇的脸色顿时阴了下来，话没有说完走了过去。
　　“倩倩，刚才那位先生你认识？”
　　孙素颖看了眼赵宇的背影，对张倩问道。
　　“他叫赵宇，是如烟的干儿子。”
　　虽然陈如烟的心里是一千个拒绝，一万个拒绝跟沈天成接触，但是在这种场合，她知道自己不能落了对方的脸。
　　“小宇，你回来了啊。”
　　陈如烟的目光注意到走回来的赵宇，见到他脸上的阴沉表情，知道事情坏了，这个小男人一定又吃醋了。
　　“干妈，你们在聊什么呢，聊的这么开心？”
　　赵宇说。
　　陈如烟还没有回答，沈天成就抢先说：“我们刚才在聊我跟你干妈以前认识的经过。”
　　“哦，是吗？”
　　赵宇的目光看向了陈如烟。
　　此时陈如烟焦急不已，虽然还不是很了解这个小男人，但是她能明显的感觉到小男人在为了她跟沈天成在一起而生气，吃醋！
　　“沈总，能不能让我知道一下你们当年的事情，我很想了解干妈当年跟你认识的经过？”
　　沈天成那会想到面前这个人是自己的情敌，笑道：“好，没有问题。”
　　说着滔滔不绝对赵宇和陈如烟将她们当年认识的经过。
　　生气！愤怒！看着沈天成滔滔不绝讲解他当年跟陈如烟认识经过那副高兴，发自内心笑容的表情，他真恨不得赏面前这个男人几拳！
　　陈如烟的心在紧张，在担心，她了解这个小男人是个私欲很强的人，从他对自己跟别的男人接触，他就生气，吃醋就能知道，如果不是碍于这是大厅，有这么多人在，她真想马上对赵宇做出解释。
　　“看他们的样子，聊的还蛮起劲的，我们也过去听听吧？”
　　张倩微笑着对孙素颖说。作为陈如烟的好姐妹之一，她知道沈天成，也就是孙素颖的丈夫喜欢自己的好姐妹，对于这种男人，她打心底就讨厌，所以才没有发请帖邀请他。
　　“好，我们过去。”


第40章 【慈善晚会有夫之妇
　　柔和的灯光，悦耳的音乐，热闹，嘈杂的大厅逐渐的静了下来，人们都知道舞会开始了。
　　“如烟，我能请你跳只舞吗？”
　　沈天成面带笑容，做出绅士的动作对她说。
　　赵宇很生气，很愤怒，后果很严重！
　　“日你全家仙人板板，竟然当着老子的面请老子的女人跳舞，找死！”
　　如果不是估计现在是在大厅，赵宇真恨不得上前给他几个巴掌！
　　沈天成没有注意到赵宇那逐渐阴沉下来的脸色，因为他的目光都放在陈如烟的身上，想到能够请女神跳舞，跟她在舞池中当着众人的面，翩翩舞动……他的血液在沸腾！心在激动！可惜一个女人的声音，像一盆冰过的冰水，泼的他满身都是，血液不在沸腾，心情不在激动。
　　“天成，我们去跳舞吧？”
　　由赵宇感觉这个声音很好听，很悦耳，忍不住转身看去，这个人赵宇认识，在她的身边，还有他熟悉的倩姨，那个美艳熟妇！
　　“不用！”
　　沈天成面色平淡的回答了她的话，收回绅士的动作。
　　赵宇注意到，当那个女人听见沈天成的话后，脸上露出了失落，伤心，给他一种想疼惜，想呵护她的感觉，因为这个女人不但漂亮，而且那温柔的气质是他最喜欢的，这个女人绝对是个贤惠良母。
　　虽然两人见过面，并且发生了一点点的“意外”但是此时赵宇才真正的看清楚这个女人的容貌，他的目光在逐渐发亮，眼眸中闪烁着惊艳眼神！
　　这个女人很漂亮，绝对跟陈如烟一个级别！她的五官很精致，一件蓝色到膝紧身碎花紧身连衣裙，把她傲人的身躯展现的淋漓尽致！丰满的豪乳，拿到深邃的乳沟，翘挺的臀屁，无不吸引男人们的目光，配上成熟，温柔的气质，给人一种疼爱的感觉！肉色的丝袜，白色绑带高根，配上她的气质，显然雍容华贵，美不可言！赵宇内心有股冲动劲，他很想很想把这个女人压在床上，舔遍她的全身，用所有的力量尽情的蹂躏这个美艳人妻少妇！想到这个女人里面穿的内裤，赵宇的目光下意识的往她的双腿间看去。
　　美艳人妻少妇像是注意到了赵宇的目光，赵宇那赤裸裸的目光看的她心里异常的难受，羞涩，愤怒，从来的路上，在张倩的介绍下，她已经知道赵宇跟陈如烟的关系，在别人不易察觉下，她挪动脚步，站到张倩的身后。
　　“小宇，过来下，干妈给你介绍一下这位阿姨。”
　　陈如烟握着赵宇的手，在沈天成嫉妒目光下来到孙素颖的面前。
　　“这位是沈太太，你以后管她叫素姨。”
　　“你好素姨！”
　　面对这个美艳人妻少妇，赵宇的脑海里都在想着她裙内的春光，体内邪欲在不断的涌出。
　　“你好，我听你倩姨说过你叫赵宇？”
　　虽然不想面对这个尴尬男子，但是在这样的场合她不得不跟赵宇打招呼。
　　“嗯，素姨以后就叫我小宇吧，干妈就是这么叫我的。”
　　“小宇，陪干妈跳舞好吗？”
　　陈如烟面带笑容，看着他说，那发自内心的笑容，看的一旁的沈天成嫉妒到抓狂！恨不得代替赵宇享受女神发自内心的笑容！
　　“可以，不过我的舞跳的很烂，我怕等会不小心把干妈踩伤了。”
　　“我都不怕，你怕什么。”
　　陈如烟双眼含媚白了他一眼。
　　在沈天成抓狂的目光下，两人手拉着手进入大厅中央，这是举办方，也就是张倩特意弄出来的舞会，希望以这样的机会能把晚会制造的完美点。
　　大厅中央此时已经有二三十对男女已经在那里跳舞，其中有年龄二十四五左右的男女，也有三四十的中年，每个人的脸上都带着笑容，像是都很高兴的样子。
　　“干妈，你真的要跟我跳啊。”
　　赵宇小声的对她说，他怕等会会当着这么多人的面出丑，因为他的舞技确实很烂。
　　“是啊！”
　　陈如烟娇笑的看着他说：“怎么，你有什么问题吗？”
　　“唔，干妈，我跳的真的很烂，我怕等会会让你出丑。”
　　看着小男人讪笑，可爱的样子，陈如烟的心里不由的一阵轻松，愉快，双眸含春，媚眼如丝的看着他说：“不用怕，等会你跟着我的节奏跳就可以了。”
　　赵宇不得不承认，他跳的舞技真的很烂，不一会儿的时间就踩了陈如烟十几脚！看着陈如烟那可爱，雪白的脚背被自己踩过后呈现红色，赵宇忍不住的心疼。
　　“干妈，脚背疼吗？”
　　“当然疼了。”
　　看着小男人心疼的样子，靓丽的脸蛋上不由露出发自内心迷人的笑容，娇媚说：“小坏蛋，心疼了啊。”
　　“废话，当然心疼了！”
　　看着美艳干妈脸蛋上的迷人笑容，赵宇心里不由的一醉，忍住亲吻的冲动，目光注意到沈天成往这边看，笑着说：“干妈，你的魅力还真是惊人啊。”
　　陈如烟顺着赵宇刚才看去的方向看了眼，转头笑着对他说：“他爱看就看吧，难道这你都吃醋啊。”
　　“我有这么小气吗？”
　　赵宇心里忍不住加了一句，“我当然吃醋了！”
　　“干妈，他们夫妻间感情有问题吗？”
　　赵宇刚才注意到沈天成和孙素颖都坐在那，没有跳舞，要知道她们可是夫妻，在这样的场合怎么不跳舞呢？
　　陈如烟没有马上回答他的话，过了一会儿，才嗯了一声。
　　跳完一曲舞，赵宇都不清楚自己踩了美艳干妈多少脚，低头看着那红红的脚背，他真想找个无人的地方，脱下她的高细根鞋，用嘴唇舔吻上面的红印……
　　两人找个地方坐下，赵宇笑着说：“干妈，感觉怎么样，还疼吗？”
　　“你说呢？”
　　陈如烟抬头娇媚的白了他一眼。
　　“呃，这是你非要我陪你跳的，自找苦吃。”
　　赵宇笑道：“反正离晚会真正开始还有半个多小时，我们找个地方，我帮你揉揉吧？”
　　看着男人脸上闪过的邪恶笑容，陈如烟顿时知道男人想要做什么，娇媚的白了他一眼，“不用了，我怕等会你这个大色狼对我毛手毛脚。”
　　赵宇苦笑，他确实是想跟美艳干妈风流一下，因为在刚才肉体的摩擦，使得他的小兄弟此时硬起来了，如果有人往他的双腿间看，一定会发现，他的小兄弟已经把裤子高高的顶起，成了一个小帐篷。
　　“小坏蛋，你在看什么呢？”
　　陈如烟注意到小男人的目光往前面看，转头看了过去，看见了一个秃顶无毛，身穿黑色西装，打着领带的中年人，转头看着他说：“你认识他？”
　　“算是认识吧，他就是中宇公司的老总。”
　　赵宇看着她笑道：“我们过去大声招呼吧？”
　　“李董，你好啊。”
　　赵宇来到李龙的身边，笑着对他说。
　　“啊，是赵公子啊。”
　　李龙在来的时候就已经发现赵宇了，不过他没有过去打招呼。
　　“这位是？”
　　李龙的目光看向了站在赵宇身边的陈如烟身上，面前这个女人虽然不认识，但是他能隐约的猜出她的身份。
　　“我干妈。”
　　赵宇笑着说：“干妈，这位是中宇公司的李董，就是今天后跟我们公司合作的公司。”
　　“你好李董，我叫陈如烟。”
　　“你是白总的母亲？”
　　虽然已经隐约猜出陈如烟的身份，但是面对这个看上去跟女人差不多年轻的美艳少妇，他的眼中也不由的闪过惊艳的目光，面前这个女人确实很年轻！
　　“是的。”
　　陈如烟看着赵宇说：“小宇，干妈有点累了，先找个地方休息一下，你跟李董慢慢聊。”
　　“少爷，你怎么会来这里？”
　　等陈如烟走后，李龙压低声音对他说。
　　“是我干妈带我来的。”
　　赵宇看着他笑道：“你呢？你被邀请参加这个慈善晚会吗？”
　　“嗯。我跟举办者的老公熟悉，邀请我参加。”
　　“倩姨的老公？你跟倩姨的老公认识？”
　　想到那个成熟美妇，赵宇的内心不由的生出强烈的欲望。
　　“倩姨？你说的是张倩吧？我跟她老公认识，商业上的伙伴。”
　　虽然不知道赵宇怎么跟张倩扯上关系，但是他已经开始准备改变跟张倩老公的相处机会，因为他知道，只要能让这个大少爷高兴，满意，那他的地位就会水涨船高。
　　“少爷，今天要不要我给你介绍一些商业上的老总给你认识？”
　　赵宇明白李龙这是在为自己着想，笑道：“谢谢你的好意，不过我现在还不想让别人知道我们的关系，你懂吗？”
　　慈善拍卖会终于开始了，在李龙极力的邀请下，赵宇跟陈如烟做到了他的身边，好死不死，沈天成跟她的老婆也做到了他们这座，而且还在赵宇他们的面对。
　　慈善拍卖的东西无非是那些老总们拿出的收藏物，然后再在拍卖会上拍得，赚的无非是名声，名誉，在李龙刚才悄悄的告诉下，他已经知道了。
　　拍卖师是个很年轻，年龄看上去跟赵宇差不多的年轻人，一身的西装，打扮的有模有样。
　　“干妈，这么多东西，有没有你喜欢，看上的？”
　　赵宇看着坐在左边的美艳干妈笑道。
　　“怎么？你想买样送给我吗？”
　　陈如烟笑着说。他知道小男人应该没有多少钱，不然怎么会连手机都没有（不知道赵宇有手机）男人有这份心已经让她很高兴了。
　　“嗯，如果你有喜欢的，等会不管花多少钱，我都会拍下来送给你。”
　　陈如烟双眉一挑，娇笑说：“小宇，你有这么多钱吗？”
　　“没有。”
　　“没有？没有你怎么拍卖下东西？”
　　陈如烟感觉小男人不是无聊到跟自己开玩笑。
　　“我是没有，不过李董等会会借给我，李董，你说是不是？”
　　“啊，是，是，不管借多少都没有问题。”
　　李龙笑着说。
　　陈如烟愣了下，她没有想到李龙会借钱给赵宇，而且还不管要多少！他们之间的关系很熟吗？


第41章 伤心女人
　　“钻石！”
　　无疑是一样吸引男女目光的珠宝，尤其是女性！更加的喜欢这种发着闪亮光芒的东西，在拍卖师的介绍下，这条名叫“闪亮之星”的钻石项链有了一个低价。
　　“十万！”
　　它的低价是十万！
　　来参加慈善晚会的男士们，看见她们的女伴，或者女性朋友目光都发亮的盯着这条闪亮之星，为了取得她们的好感，纷纷报出价格，一时间，大厅里都是男士们喊叫的声音，此起彼伏，气氛比舞会时热闹了几分……
　　赵宇注意到，当陈如烟看见这条钻石项链时，她的目光就猛盯着看，他知道这个美艳干妈喜欢上这条项链了。
　　“干妈，是不是喜欢这条项同链？”
　　看见小男人微笑的表情，陈如烟知道自己刚才的表现他应该都看见了，微笑说：“是喜欢，不过这条项链太贵了，如果有钱，还是花到其他地方吧。”
　　“一百五十万！”
　　这个声音吸引了赵宇和陈如烟的目光，向声音传来的方向看了过去。
　　刚才喊价人是沈天成，赵宇注意到他的双眼盯着陈如烟看，不由皱起了眉头。
　　“一百六十万！”
　　现场响起了另外一个男人的声音，显然，他也希望得到这条钻石项链，赵宇的目光不由看了过去。
　　“她怎么会坐在他的身边？”
　　赵宇之间在火车上认识的那位空姐乘务员坐在刚才喊价男人的身边，脸上那幸福微笑的表情，让赵宇微微有点酸酸感觉。
　　陈雅惠像是注意到了赵宇的目光，看了过去，随即马上转过头，这一些都被她身边的男朋友看见了，转头看了赵宇一眼，动了动嘴像是在说什么话。
　　“小宇，你认识他们？”
　　陈如烟刚才的目光都放在最后赵宇的身上。
　　“那个男的不认识，女的算是认识吧？”
　　赵宇笑道：“干妈，不说这些，你不是喜欢这条钻石项链吗，我给你买来。”
　　赵宇不等陈如烟说话，喊道：“三百万！”
　　寂静！
　　大厅里一片的寂静！众人的目光都放在了赵宇的身上，看看这个把价格从两百万提高到三百万，整整一百万的人！大厅里虽然都是富豪之类的人，但是把价格直接提高一百万，还没有多少人能够做到。
　　“三百一十万！”
　　说话的是坐在陈雅惠身边的男人，喊完价格回头对赵宇微笑了下。
　　“四百万！”
　　众人又把目光聚集在了赵宇的身上，都在好奇纷纷猜测他的身份，一些人注意到了赵宇身边的陈如烟，目光顿时都在发亮，被她的美艳所吸引，也有一些人注意到了坐在赵宇另一边的李龙，知道李龙身份的人都在暗暗猜测赵宇跟李龙之间的关系……
　　大家都是明白人，虽然都想得到这条项链，但是关键拼的是钱！最后，这条项链以五百三十五万被赵宇拍得！至于付钱人，那就是李龙了。
　　当赵宇在后台拿着这条‘闪亮之星’，当着张倩她们的面给陈如烟带上时，一旁的沈天成目光死死的盯着他，好像恨不得把他撕了。
　　此时，陈如烟的内心既羞涩，又高兴，同时也在暗暗猜想赵宇跟李龙之间的关系，她隐隐约约的感觉到，他们之间的关系不想赵宇所说的那么简单。
　　“哇，真漂亮！”
　　当赵宇把闪亮之星待在陈如烟的脖子上，柔和灯光照耀下，配上她那张成熟，艳丽的容貌，让他看的忍不住发出赞叹之声。
　　看见赵宇痴迷的看着自己，陈如烟的脸上莫有的闪过一丝红晕，心中的羞涩就像一个刚谈恋爱的小姑娘似的，如果不是估计身边有这么多人在，她一定会保住赵宇的身体，狠狠的给他一个吻。
　　“咯咯，如烟，这条闪亮之星带在你身上还真好看。”
　　张倩看了一眼赵宇，笑着说：“没想到小宇竟然这么有钱，舍得话五百多万给你买一条项链，如烟，你有这样的干儿子，还真有福气。”
　　张倩的话说的陈如烟顿时脸红，淡淡的红晕顿时看的赵宇和沈天成都呆住了，一脸痴迷之色的看着她。
　　一旁的孙素颖注意到沈天成脸上痴迷的表情，脸上淡淡的笑容顿时消失了，失望，落寞出现在她的脸上，转身走出了后台房间。
　　此时房间里只有陈如烟注意到了孙素颖脸上那失望，落寞的表情，对沈天成原有的好感顿时消失的无影无踪。
　　“怎么？你羡慕啊。”
　　陈如烟笑着看着张倩。
　　“羡慕可谈不上。如烟，我先出去招呼一下其他客人，你自便。”
　　张倩走了，房间里只剩下陈如烟，赵宇和沈天成。
　　“小宇，时间有点晚了，我们回家吧。”
　　陈如烟面带笑容的看着心爱男人，淡淡温馨的幸福感觉让她很想很想把这种心情告诉自己最亲近的人。
　　“好的，干妈我们走吧。”
　　赵宇拉着陈如烟的手，用高傲的目光看了一眼沈天成走出了房间。
　　此时沈天成的心里很火，非常的火，赵宇那高傲的表情让他恨不得有种杀人的冲动。
　　“臭小子，这下你高兴了吧？”
　　注意到赵宇脸上爽快的笑容，陈如烟妩媚的白了他一眼，注意到四下五人，踮起脚在他的脸上亲吻了下。
　　赵宇笑着摸摸被陈如烟亲过的脸颊，笑道：“当然高兴了，你不知道那个老家伙在看见我牵着你的手走出房间时，脸色有多难看。”
　　“哈哈，真希望一辈子能看见他臭臭的表情。”
　　“哼，你可要小心沈天成哦，狗急了还会跳墙，我怕他会暗地里对付你。”
　　看见心里某有的担心，看着他关切说。
　　“知道了我的好干妈，我会注意的。”
　　赵宇随意的回答让陈如烟更加的为心爱男人的安全担心，握着他的手默默的走。
　　在拍卖会过后，慈善晚会已经结束了。两人来到大厅，来参加晚会的人已经走了七七八八，两人很快发现了远处跟几个男女聊天的张倩。
　　一出现在大厅时，两人已经松开了对方的手，毕竟两人的关系，还不易被人知道的好。
　　张倩显然注意到了赵宇和陈如烟，跟聊天中的男女说了声，然后面带笑容的走了过来，那柳腰摆动的样子，配上成熟，艳丽的容颜，让赵宇心中某有的生出冲动想法。
　　“上了她！”
　　赵宇看着走过来的张倩，心里邪恶的想着。
　　“如烟，要走了吗？”
　　张倩走到两人的面前，微笑着说。
　　“是啊。现在时间很晚了。”
　　“今天去我家，陪陪我聊聊天好吗？”
　　张倩犹豫了一会儿对陈如烟说道。自从感觉到丈夫不是真正的喜欢她，而自己为了得到他，跟好姐妹关系出现破裂，让她开始反思自己当年做的值不值得。
　　陈如烟没有马上回答张倩的话，她也能猜到张倩找她的目的，目光看着身边的赵宇说：“小宇，你觉得怎么样？”
　　其实陈如烟的心里有点不舍得跟赵宇分开，但是她的心里有希望通过自己的关系，能让四姐妹像以前那样和好如初。
　　虽然不知道她们之间出什么问题，也有点不舍不能跟好干妈今天晚上一起睡觉，“我陪陪倩姨吧，我一个人回去就行了。”
　　出了大厅，赵宇向电梯方向走去，在等了将近一分钟之后，电梯门开了，里面没有人。
　　“等等！”
　　就在电梯门要关上的时候，一个女性声音传来。
　　“是你？”
　　赵宇没想到进来的人竟然是孙素颖。
　　孙素颖显然没想到电梯里的人是赵宇，愣了一下，想到赵宇看她怪怪的眼神，两人之间尴尬的时间，她犹豫了。
　　赵宇注意到孙素颖的身后没有沈天成，想到面前这个女人是他的老婆，一个邪恶的想法顿时在他脑中出现，心里暗暗的冷笑。
　　“你进来吗？”
　　赵宇说道。
　　孙素颖由于了一下，然后进来了。
　　“素姨，怎么只有你？沈总呢？”
　　狭窄的空间里，赵宇能闻到从孙素颖身上散发出来的淡淡香味，目光不自觉的看着她，那深邃的乳沟让赵宇有种冲动，想拔下她身上的衣服，用双手去尽情的抚摸……
　　“他，他有点事，还在楼上。”
　　想到两人之间的尴尬，孙素颖的脸上莫有的出现淡淡的红晕，配上她成熟的气质，艳丽的容貌，让赵宇不由看的呆了下。
　　“***，沈天成那个王八蛋有这么漂亮的老婆，怎么不好好珍惜？竟然还招惹如烟，哼，找死！”
　　赵宇心里暗暗的想。
　　突然，赵宇的目光注意到孙素颖的眼睛，愣了一下。
　　“她哭过吗？”
　　红红的眼圈让赵宇一看就知道眼前这个成熟少妇哭过，而且哭的很厉害，眼圈都哭红了。
　　“她怎么哭了？”
　　赵宇脑海中不断的想着从跟孙素颖见面的场景，到最后在后台……
　　突然！赵宇想到了什么，嘴角露出了丝丝邪恶的笑容，那是恶魔微笑时的表情。
　　“他们夫妻之间的感情有问题！”
　　晚会上种种迹象让赵宇知道沈天成对孙素颖的感情不是很好，可以说冷淡，而照成这种结果，赵宇一想就知道，那是因为她的好干妈陈如烟的关系……


第42章 混黑道的女调剂师
　　电梯很快就到了一楼，随着“叮”的一声，电梯门开了。
　　孙素颖率先走出了电梯，领走的时候还看了一眼赵宇。看着她那裙衣下洁白的玉腿，性感的背影，丝丝邪恶的笑容出现在他的脸上。
　　除了酒店，赵宇没有马上拦车回家，而是跟着孙素颖慢慢的走在马路上，同时目光左右大量道路两旁的夜景。
　　走在前面的孙素颖显然觉察到了什么，停下脚步，把头转了过来，注意到身后的赵宇，一丝的愤怒表情出现在她那张成熟，艳丽的脸蛋上。
　　“你为什么跟着我？”
　　孙素吃颖脸色愤怒的出现在赵宇的面前。
　　看着面前这个美艳，成熟少妇，想到她裙衣里那性感的半透明内裤，目光看着她胸部那片雪白的乳晕，一时忘记了回答她的话。
　　目光紧紧盯着赵宇的孙素颖马上觉察到赵宇的目光在盯着她胸部看，红晕之色顿时出现在她的双颊上，双手左右交叉挡在胸前。
　　回过神来的赵宇，看见孙素颖脸色羞怒，双眼死死盯着自己，脸厚的他丝毫不觉得尴尬，露出了笑容。
　　“快回答我的话，你为什么要跟着我？”
　　作为长辈，孙素颖对赵宇刚才的行为感到很生气，厉色看着他说。
　　“倩姨，你是不是搞错了……”
　　“不要叫我倩姨，我跟你还没有熟悉到那种程度。”
　　因为两人撞上，孙素颖裙下的春光被赵宇看见，她对赵宇的印象就不是很好，在加上丈夫喜欢的人是陈如烟，而陈如烟是赵宇的干妈，这让孙素颖对他的印象更加的不好。
　　“呃，我不叫你倩姨，那我叫你什么？”
　　赵宇不生气，一脸无辜表情的看着她。对于眼前这个容貌能够跟如烟媲美的女人，赵宇就有点想玩她的想法，在加上眼前这个女人还是沈天成的老婆，这更加让赵宇决定要上她，报复沈天成。
　　“我，你就喊我名字吧。”
　　看到赵宇无辜的表情，孙素颖厉色的表情消失了，说话语气也不在是愤怒，不过依然没有给他好脸色看，冷冷的看着他。
　　“那好，我就汗你素颖吧？”
　　见她不是愤怒看着自己，赵宇知道自己刚才无辜表情起作用了。
　　“回答我的话，你为什么要跟着我。”
　　孙素颖冷冷的看着他说：“你不要找那些跟我是通路的借口敷衍我，不然休怪我对你不客气。”
　　一听她的话，赵宇忙把到嘴的话收了回来，他还真想用通路的借口敷衍孙素颖。
　　“我，其，其实，是……”
　　“有什么话快点说。”
　　孙素颖瞪了赵宇一眼，“如果不想说就立马消失在我面前。”
　　“我靠，你这个臭女人凶什么凶！”
　　孙素颖说话的语气顿时让赵宇感觉到不舒服，不股对于美女，尤其是漂亮，成熟的美女，赵宇不舒服的心情马上消失了，他还像跟这个女人玩玩，怎么会现在就跟她吵架，伤害之间关系呢。
　　见赵宇犹豫不决的样子，此刻心情不好的孙素颖没在理会他，转身就要走，但是感觉到有人握住她的手臂，停了下来。
　　“其实，这件事我不知道应不应该跟你说。”
　　赵宇一副为难表情看着她说。同时通过手，他在暗暗感觉孙素颖那柔嫩肌肤传来的舒服感觉。
　　“***，这女人皮肤保养的还真好，摸起来跟干**差不多，真不知道他老公哪根筋不对了，竟然放着这么漂亮的女人不用，去找别的女人。”
　　赵宇心里暗暗的想，同时替眼前这个美艳少妇可惜。
　　“什么事，快点说。”
　　孙素颖皱着眉头看着犹豫不决的赵宇。
　　“这件事是关于你丈夫，沈总的事情。”
　　孙素颖一听，顿时呆了一下，复杂的表情在她脸上不断出现，消失，痛苦，失落，幸福，高兴……代表着此刻她的心情。
　　她没有想到，当年那个跪倒，发誓一生一世爱她的男人，现在竟然会抛弃她，喜欢上了别的女人，而且在外面还有了别的女人，有时候还不回家……她很伤心，很痛苦，很痛恨沈天成……同时心里还有爱。
　　“我不想知道关于他的事，请你把送松开。”
　　孙素颖面色平静的对赵宇说道，在他把手松开之后，转身走了。
　　赵宇那会这么轻易放她走，跟了上去。
　　此时孙素颖的心里都在回想当年跟沈天成相恋的画面，知道他在外面有别的女人事情，得知他喜欢陈如烟的消息……她此刻的心情就好像女人的心，复杂多变。
　　“难道男人一有了钱，真的就会变坏吗？”
　　孙素颖不由想起当年沈天成一个穷光蛋时对她的疼爱，关心，想到他在自己父亲支持下，成为天成公司董事长……
　　带着伤心，痛苦的心情，孙素颖漫无目的的走在大街上，而身后的赵宇也漫无目的的跟着。
　　此时已经十点多了，路上的行人少了，车辆也少了，一些商店也开始关门，但是有一些行业，在这个时间段开始火了起来。
　　回想着自己跟丈夫之间的甜蜜恋爱，幸福生活……到现在的形同陌生，孙素颖好像好像找个地方痛苦一场。
　　突然，一块闪烁着五彩灯光的牌子出现在孙素颖的视野中，她犹豫了一会儿，像是下定了决定，点了一下头，然后向广告牌的方向走了过去。
　　“她要去酒吧吗？”
　　赵宇看着孙素颖往那叫名叫“开心酒吧”的方向走去。
　　“难道那个沈天成对她的打击真的这么大，需要用酒来麻醉吗？那个家伙有这么好吗，值得她这么深爱。”
　　想不通的他摇了摇头跟着孙素颖进入了开心酒吧。
　　由于现在才十点多，刚好是夜猫子出来活动的时间，而酒吧又是夜猫子们最爱去的地方。一进酒吧，赵宇的耳边就充斥着震耳欲聋的劲爆歌声，播放的是一首名叫《你是我心内的一首歌》DJ版歌曲。
　　赵宇没有跟那些疯狂的夜猫子们跳舞，他的目光在寻找孙素颖的身影，终于在吧台的角落找到了喝酒中的她。
　　浅浅的邪恶笑容浮现在他的脸上，知道这种表情的人都能猜想出，这个表情的主人准备要做坏事了。
　　“谢谢，给我来一杯伏特加。”
　　赵宇在孙素颖的旁边坐下，对调酒师说道。
　　调酒师是个女的，长相还不错，拥有一张尖尖的瓜子脸蛋，精致的五官绝对能够跟王雪宜相比，一身得体的工作制服让他不由多看了几眼。
　　调酒师给了赵宇一个微笑，然后说道：“好的，请你稍等一会儿。”
　　“是你？”
　　一旁的孙素颖注意到了身边的赵宇，想到了什么，脸上皱起了眉头。
　　“当然是我了。一个人喝闷酒，是不是有什么不开心的事，能不能跟我说说？”
　　赵宇的脸上露出自以为最帅气的表情看着她说。
　　“跟你没什么好说的。”
　　孙素颖说完把转过头，继续喝她的酒，心中的伤痛只能用酒来麻醉。
　　“跟我当然是没什么话好说了，如果跟你丈夫，沈天成可就有话好说了。”
　　赵宇像是对孙素颖说，但好像又不是跟她说话说出这句话，看见女调酒师端着酒杯过来放在他的面前，笑道：“谢谢。美女，能告诉我一下你的名字吗？”
　　女调酒师显然对赵宇的印象很好，对他轻浮的话没有感觉到反感，笑道：“怎么？想知道我的名字，准备泡我吗？”
　　赵宇没有想到女调酒师竟然会这样回答他的话，一时感觉到好玩，笑道：“是啊，我就是想泡你。”
　　“咯咯……”
　　听见赵宇的话，那个女调酒师顿时笑个不停，而在吧台前喝酒的其他男女青年，听见赵宇的话，也跟着笑了起来，笑的赵宇一时不知道知道刚才是不是说错什么话了。
　　“想泡我吗？你这个人长相还不错，不过不知道你有没有实力。”
　　女调酒师饶有兴趣的看着赵宇，配上她精致，略带妩媚的气质，给人一种错觉，这个女人是在挑逗赵宇。
　　女调酒师的话让赵宇更加来兴趣了，加上这个女人长相还不错，能够跟王雪宜相比，说话又不受中国传统思想捆绑，听见他的话，会利马生气，或者愤怒。
　　“你说我的实力吗，是那方面的？”
　　赵宇对她的印象不错，本来只是想问一下她的名字而已，毕竟他来酒吧的目的是身边的美女少妇孙素颖。而此时的孙素颖像是没有听到赵宇跟女调酒师的对话，依然独自喝着酒。
　　“哈哈，这小子有麻烦了，竟然像追求大姐大。”
　　“是啊，被天哥知道了，这小子有苦头吃了。”
　　“大姐大？天哥？眼前这个女的是混黑社会的吗？”
　　赵宇愣愣的看着面前这个容貌精致，面带笑容的女调酒师。
　　“怎么？是不是怕了啊。”
　　女调酒师看着赵宇笑着说道。对于赵宇这幅表情，她已经见过很多吃，都快要产生免疫力了。
　　“怕？我赵宇还真不认识这个怕字怎么写呢。”
　　赵宇面带笑容的看着她说：“只要我想得到的东西，哪怕她砸天涯海角，我都会把她给找回来！”


第43章 一个女人引发的争斗
　　酒吧里的气氛，在一曲DJ过后，越来越热闹起来，不时的有人从外面进入，加入舞池中，跳起了舞，发现剩余的精力，烦恼……
　　吧台！
　　此时坐在吧台前的男女，都带着一脸看戏的表情看着赵宇和女调酒师，知道女调酒师真实身份的人，此刻都在等着看赵宇等会出糗的样子。
　　“晚了，这个家伙又被大姐给玩了。”
　　一个染着五颜六色头发，年龄在二十三四左右的青年，用一副可怜的表情看着赵宇。
　　“呵呵，等天哥来了就有好热戏看了。”
　　坐在他身边，穿的小混混样的青年戏谑的看着赵宇说。
　　“自我介绍一下，我叫秦可欣。”
　　女调酒师微笑的看着赵宇。对于眼前这个男人，在第一眼看见他的时候，她的心中就生出了一种异样的感觉，那种感觉就好像……就好像她以前在哪里见过他！
　　“你的名字蛮好听的。”
　　赵宇喝了一口杯中的伏特加，一股火辣辣的感觉顿时在喉咙里窜到。
　　“**，这女的在里面放什么东西了？酒精度这么高？”
　　赵宇是酒中老手，伏特加的是多少度他是知道，虽然喝下之后也会有种火烧般的感觉，但是觉得没有像现在这么严重，喉咙里像是要喷火似的。
　　看着赵宇逐渐变红的脸，秦可欣的眼中不由闪过一丝狡黠，她刚才在调制伏特加的时候，特意在里面加了一种高度数的酒精，而这样做，是因为……
　　“那个臭小子不想活了，难道不知道可欣是我王天的女朋友吗？”
　　一种粗豪的声音引起了吧台前所有人的侧目，包括赵宇和喝闷酒的孙素颖。
　　这是一个身高马的的男子，长的不是很帅，当也不是很丑，普普通通那种，年龄看上去跟赵宇相仿，他的肌肉很发达，一块块的，在紧身衣的包裹下，更加完美的展现出来，普通人一看他人高马大，肌肉发达的样子，可能都会有种心悸的感觉。
　　在他的身后，还跟着三四个年龄在二十左右的青年，脸上都是一种表情，高傲！
　　秦可欣原本微笑的脸色，在看见这个人高马大的男子后，顿时消失了，变得毫无表情，好像刚才的微笑脸色从来没有出现似的。
　　“看来大姐大还是很讨厌天哥。”
　　染着五颜六色头发的小混混对身边的兄弟轻声说。
　　“是啊，一看大姐的表情就知道了。”
　　“刚才是那个王八蛋说要追求可欣的，马上给我站出来。”
　　王天大嗓门响起，顿时在他周围一米之内形成一个隔离带，一米内的所有人都能清晰的听到他说话的声音。
　　赵宇听到了，但是喉咙里那火辣辣的疼痛感觉使他说不出话来，在秦可欣和吧台周边所有人目光注视下站了起来，找到王天的对面。
　　“就是你要追求可欣？”
　　王天一看赵宇瘦小的身板，脸上顿时露出了轻蔑的表情，而他身后的手下，在看向赵宇的目光满是戏谑和同情，因为他们知道，等会老大要教训面前这个瘦小青年。
　　赵宇没有回答他的话，现在很难回答王天的话，在众人目光注视下，伸手狠狠的拍了拍吧台。
　　“先生，请问你要什么？”
　　秦可欣像是没有注意到赵宇的表情，一副工作表情看着他，好像不认识他一样。
　　一看秦可欣这幅表情，赵宇顿时有种被耍的感觉，目光睁大狠狠的瞪着秦可欣。
　　“操你妈，你眼睛瞪撒，在瞪着可欣看，小心老子把你的眼珠子挖出来。”
　　王天注意到赵宇双眼睁大瞪着喜欢的女人，顿时不乐意了，伸手就要抓赵宇的衣领，但是他抓空了。
　　只见赵宇一个翻身，越过吧台，在秦可欣充满兴趣目光注视下，翻找他想要的东西，那就是水跟冰！
　　喝下了冰凉的水，吞下冷冷的冰，赵宇才感觉喉咙不在像刚才那样的火热，火辣辣。
　　“你刚才在酒里加了什么！”
　　赵宇狠狠的瞪着秦可欣，如果不是因为她是女人，而他又不喜欢打女人，不然以她刚才的行为，换做是一个男人，赵宇早就狠狠给他一个巴掌。
　　“你说呢？”
　　秦可欣没有辩解，笑眯眯的看着赵宇，好像知道他不会打她似的。
　　“你行！”
　　赵宇久久的注视着秦可欣。面对眼前这个容貌美丽的女人，而且还一脸微笑的看着自己，赵宇实在找不出一丝要骂她的欲望。
　　突然，赵宇感觉到面前这个女人很有意思，凶狠的脸上露出了笑容。
　　“你笑什么？”
　　秦可欣搞不懂赵宇为什么笑了。
　　“你很有意思。”
　　赵宇看着她笑道：“你是我从出生到现在唯一一个整过我的女人，你很有趣。”
　　在秦可欣愕然，不解的表情下，赵宇再次一个翻身，出现在了王天的面前。
　　“你刚才是不是骂我了？”
　　赵宇笑眯眯的看着他。
　　“是！怎么着，你想打我啊！”
　　王天鄙夷的看着赵宇。对于面前这个白白嫩嫩，小白脸似的家伙，他打心眼里看不起。
　　“打你吗？”
　　一道狠色在赵宇眼中闪过，“老子就打你这个王八蛋。”
　　赵宇出脚的速度很快，快到王天还没有反应过来，人就被踢了出来。
　　“啊~~”痛苦的叫声，这是王天痛苦的叫声。他感觉肚子刚才好像不是被脚踢的，而是被大锤狠狠的砸一下，五脏六腑好像在那一刻移了位。
　　“哇~~”“哗啦~~”王天今天晚上所吃的东西在赵宇一脚之下，顿时吐的干干净净。
　　酒吧里的人好像都听见了王天刚才痛苦的叫声，目光纷纷的往吧台方向看了过来，包括在舞池中央忘情，疯狂跳舞男女青年。
　　呆了！看见过赵宇一脚把王天踢到画面的人都呆住了，尤其是知道王天，了解他的人，发呆的同时，脸上还带着不相信的表情。
　　王天是谁？他可是春门街的老大！拥有一个酒吧，一家茶馆，一家地下赌场……拥有上百人的黑道大哥！就这样的一个人物，而且人高马大，肌肉发达，竟然被一个看上去瘦小，白白嫩嫩的青年一脚给踢飞了出去！
　　秦可欣呆了，一脸不相信表情看着面带讥笑表情看着王天的赵宇，她没有想到，这个刚才还被她耍过的男人，竟然会这么凶狠，一个照面就把人高马大的王天给踢了出去。
　　孙素颖也呆了，赵宇刚才的表现让她不相信，也不感去相信，他竟然会一脚把一个黑道大哥给踢了，而且还是那种很重，很重的踢。
　　赵宇带着轻蔑，讥笑，在众人注视下一步步的向王天倒地的地方走出，在经过王天小弟身边时，他的小弟一动不动的站在哪里，因为他们都被赵宇刚才那一脚给震住了！
　　“是不是很疼？”
　　赵宇低头，轻笑的看着一脸痛苦表情，双手紧紧捂着肚子的王天。对于敌人，赵宇从来不手软！
　　王天没有说话，他的眼中充满了仇恨，捂着肚子从地上艰难的爬了起来。
　　“去你**，你给老子去死吧！”
　　王天刚爬起身，身体就向前扑了过去，同时紧紧握住的拳头向赵宇的脑袋砸来。
　　“啊~~”女人的叫声。眼看着王天的拳头就要砸到赵宇的头，想到他的脑子被拳头砸出一个洞，脑浆溅出的画面，一些胆小的女人都尖叫了起来，同时用双手紧紧的捂住了眼睛，好像怕等会会看见鬼似的。
　　虽然对赵宇没什么好感，而因为陈如烟的关系，孙素颖有点讨厌赵宇，但是见到自己熟悉的人要受伤的时候，她的心里也莫有的生出担心。
　　赵宇的脸上没有害怕，没有恐惧，脸上写满了自信和淡淡的笑容。
　　“既然你找死，那我就成全你。”
　　赵宇轻声自言了一句，在拳头快要砸到他的头时，他的手以肉眼能看见的速度举起，准确的握住了王天砸来的拳头！
　　酒吧里的人再次为赵宇的动作而发呆！他们都不敢去相信赵宇竟然能接住王天砸来的拳头，好像他一早就知道拳头要出现的地方。
　　一些没有听到恐怖叫声的胆小女人，此时偷偷的睁开手指，露出一条细缝看去，当看见赵宇的小手握着王天硕大的拳头，一脸微笑的表情，脸上顿时写满了不相信，惊讶表情！
　　孙素颖的表情有担心变成了惊讶，吃惊，双眼瞪大的看着一脸微笑的赵宇，他从没有想过他竟然能接下王天那看似很强悍的一拳，恍然间，她对赵宇有种不认识的感觉。
　　此时赵宇微笑的看着一脸不相信表情的王天。对于这种只用蛮力打架的人，赵宇感觉对方这种人实在是太轻松了，虽然他注重力量，但他同时也注重思考！一个没有思考能力打架的人，永远比不上那些用思考能力大家的人，因为蛮力大家认往往没有思考就出拳打人，而有思考能力的人，在他出现时，就会想好他人出招的东西，接下来的动作……
　　“记住！做人要低调，太高调了你会死的很惨！”
　　赵宇看着天王笑道：“今天我就给你一点教训！”


第44章 主动搭讪的高贵女人
　　激情的音乐，寂静的现场，此时酒吧里每个人都停在了动作，双眼紧紧的注视着傲视在那的赵宇。
　　“啊~~~~”掩盖DJ音乐，响彻酒吧每个角落的痛苦叫声，那撕心裂肺的痛苦叫声让一些胆小的女人大声叫了起来，当他们看见王天那急剧变了形的手臂，饶是一些胆大的女人，在看见一个活生生的人胳膊被扭得不成样子，也跟着大声叫了一起来，一时酒吧里都是胆小女人们恐惧，害怕的叫声。
　　而此时酒吧里的男人吗，都一脸惊恐之色看着嘴角带着淡淡笑容的赵宇，眼中的恐惧像是见着了鬼似的，一些胆小的男人此时都不由自主的打起了哆嗦，双腿不自主的颤抖起来，有的男人下意识的握住左臂，好像变形的手臂是他的一样……
　　虽然赵宇的脸上带着淡淡的这笑容，但是他的眼中却充满了冰冷，虽然王天是混黑社会，有背景的人，在一些事情上能威胁到他，想过要杀了他，但是当着这么多人的面，而且顾忌中国的法律，他只废了王天的左臂。
　　“这是你刚才骂我付出应有的代价。”
　　赵宇看着一脸痛苦，紧紧捂住扭曲手臂，跪在他面前的王天淡淡的说道。
　　“不想让你们老大这么痛苦，你们就马上把他送到医院去。”
　　赵宇看了一眼胆颤中王天的手下说道。
　　此时被赵宇那恐怖手段所吓到的四人，他们怎么会拒绝他的话，马上带着快要失血过多晕倒的王天走了。
　　“大小姐，要不要叫人过来？”
　　不知什么时候，秦可欣的身边出现了一个年龄在四五十岁左右的中年男子，穿着一条灰色西装，一脸恭敬之色的看着她。
　　秦可欣脸上的惊讶消失了，露出了淡淡的笑容，淡淡说：“不用。你去疏散那些客人吧，他有我来应付。”
　　此时，秦可欣对赵宇产生了极大的兴趣，一个看上去“普通”的男人，竟然会做出让所有人都不敢相信，惊讶的事情，尤其是赵宇出手的速度，恐怖的手段，这让她对赵宇的身份产生了好奇，她不相信这个看上去普普通通的男人会是一个普通人！
　　“怎么？惊讶，吃惊吗？”
　　赵宇微笑的看着秦可欣。
　　“是有点。”
　　秦可欣笑道：“你出手的速度，做事的老辣不像是你个普通人。”
　　“彼此彼此，你也不是一个普通的女人。”
　　“有没有兴趣我们找个地方坐下来聊聊？”
　　秦可欣说。
　　“没兴趣，我只对躺在床上跟女人聊天才有兴趣。”
　　赵宇的脸上露出了丝丝邪邪笑容，看了一眼秦可欣的胸部，笑道：“你的胸部不错，应该是苹果型。哈哈。”
　　“你……”
　　秦可欣脸色通红的看着赵宇的背景，被他气的身体不断颤抖，白皙的小手紧紧的捏起，浮现出筋脉，如果不是顾忌赵宇的身后和他的背景，就因为他刚才的话，秦可欣不介意找人把他剁成肉酱拿去喂狗。
　　“混蛋！你给我等着，早晚有一点我会报此仇的！”
　　秦可欣面色愤怒看着赵宇的背景，脱下身上工作制服狠狠仍在地上，转身走了。
　　“哎，看大小姐的眼神，估计要想办法对方他了。”
　　绕着五颜六色头发的小混混用一副可悲的眼神看着赵宇的背景说。
　　“是啊。大小姐走了，我们快跟上去吧。”
　　看着孙素颖目瞪口呆，惊讶中带着恐惧的表情，赵宇知道自己刚才的行为对她来说一定很震撼，浅笑了下在原来的位子上坐下，端起面前的伏特加要喝的时候，才想到这杯酒中被秦可欣下了高度数酒精。
　　“服务员，给我来杯伏特加。”
　　赵宇注意到秦可欣已经不在了，想到那个敢捉弄他的女人，她笑了，开心的笑容了。
　　“有意思，竟然敢捉弄我赵宇，你秦可欣算是第一个，你就等着做我的女人吧！”
　　他的眼中投射出无限的自信！
　　给赵宇调酒的是个女性，不过长的一般化。经过刚才的事情，他可没有秦可欣那样的胆敢在酒中加入高度数酒精，调好酒之后，小心翼翼的放到赵宇的面前，带着畏惧的眼神看了一眼面前这个帅气男人，转身去忙了。
　　赵宇端着酒杯喝了一口，一股辣热的感觉顿时在他喉咙里窜动，让他想起了自己第一次在和伏特加那狼狈的场景，闭上了双眼，淡淡的笑容浮现在了他的脸上。
　　回过神来的孙素颖，看见赵宇脸上那淡淡，让人看了就会对他产生好感的笑容，想到他刚才那恐怖的手段，她的眼中满是复杂之色，她想不通眼前这个看上去瘦小的青年怎么能打到人高马大的王天，而且出手之毒辣，表情之淡定，就好像做惯了这种事，“这真的是他吗？”
　　对赵宇最初的印象，孙素颖感觉人很好色，看不她的目光邪恶，对她有企图……但是不失为一个俊俏青年，好青年，不像那些公子哥，一脸的拽样，嚣张，让人看了就难受。
　　“他跟着自己来酒吧难道就是像跟自己说关于天成的事情？”
　　孙素颖目光迷惑的看着沉醉在回想中的赵宇，“他知道天成什么事？”
　　“你好，能请我喝杯酒吗？”
　　一个娇柔的女性声音传入了赵宇的耳中，同时也传入了孙素颖的耳中，抬头看去。
　　这是一个年龄看上去在二十七八左右的女人，她拥有一张漂亮尖尖的瓜子脸蛋，弯弯柳眉下是一双大大的眼眸，鼻梁翘挺，小嘴嫣红，让人看了有种想吻她的冲动，她微笑的表情，让人有种妩媚的感觉。她打扮的很时尚，身上穿着一件薄薄的吊带裙，露出洁白的双臂和如玉般光滑的后被，一对丰满的酥胸，把她的胸部高高的撑起，露出的深邃乳沟，让男人们的目光都会不由自主的被它所吸引，其膝的裙摆下是一双雪白，给人结实感觉的小腿，白嫩的玉足上，穿着一双平底凉鞋。
　　赵宇睁开眼睛看去，女人那漂亮的容颜，纯情中带着妩媚的气质让他微微呆了一下，赵宇注意到，她的身高很高，绝对有一米七，配上她婀娜身躯，绝对是绝顶女人那一类的美女！丝毫不输于自己那个未婚妻。
　　“美女有话，我想就算是一个穷光蛋，估计也会砸锅卖铁为你买上一杯酒吧。”
　　赵宇淡笑的看着她，对服务员说：“麻烦你给这位漂亮小姐来一杯她的最爱。”
　　赵宇不知道眼前这个漂亮女人爱喝什么样的酒，所以用最爱来代替。
　　“小姐，请问你要喝什么？”
　　女服务员对她问道。
　　女人微笑的在赵宇另一边坐下，然后把手中的白色手提包放在膝盖上，抬头对女服务员说：“跟他一样，伏特加。”
　　正在吸闻从女人身上散发出来淡淡香味的赵宇，听见她的话愣了一下。
　　“这个女人要喝伏特加？”
　　伏特加可是一种烈性酒，女人很少会选择这种男人喝的酒。
　　“谢谢你请我喝酒。”
　　看见赵宇脸上那惊讶的表情，女人笑道：“怎么？女人喝伏特加让你很惊讶吗？”
　　女人那大大清纯的眼睛，配上她妩媚，迷人的笑容，让赵宇呆了。
　　对于赵宇发呆的样子，她没有生气，而是饶有兴趣的看着赵宇。赵宇刚才毒辣的手段她看见了，她但是面容变成了，但是在注意到赵宇在扭断王天的胳膊，脸上一副淡定，好像这种事只是一件小意思事情时，她开始对赵宇产生了兴趣，带着胆颤，坎坷不安的心情她开始主动搭讪赵宇，此时近距离的接触，她才注意到，这个手段毒辣的青年长相不错，不输于自己那几个追求者，尤其那惊讶的表情，让她有种可爱的感觉。
　　“是。你是第一个让我看见喝伏特加的女人。”
　　对于这个主动跟自己搭讪的漂亮女人，赵宇对她产生兴趣。
　　“刚才酒吧里发生的事情你都看见了吗？”
　　“看见了。没想到你人看上去瘦小，竟然能打倒那个人高马大的青年，而且还把他的手臂扭断变形，你很厉害。”
　　女人大大的双眼注视着他说。
　　赵宇没有说话，因为女人那纯情中带着妩媚的笑容无时无刻不在吸引着他的目光。
　　“狐狸精！”
　　这是赵宇对眼前这个女人的评价，这个女人虽然不是很妩媚，但是她那亲纯带着妩媚的气质绝对是赵宇见过这么多女人中独一无二！
　　“你难道不害怕我刚才的手段，不觉得恐怖吗？”
　　赵宇喝了一口杯中的液体，浅笑的看着她。他没有想到自己毒辣的手段惩罚王天，这个女人看见了竟然还敢跟自己搭讪。
　　“有点怕。开始接近你的时候，我心里坎坷不安，不过在跟你聊上几句之后，我感觉你不是一个只会用凶手手段的男人。”
　　女人没有掩饰自己在刚接触赵宇是那种感觉。
　　“那你觉得我是一个怎么样的男人？”


第45章 拥抱少妇
　　DJ劲爆的音乐依然在宽敞的酒吧里响着，舞池中央依然有众多男女在里面疯狂的跳舞，好像王天跟赵宇刚才的事情没有发生过似的。
　　吧台边，坐在哪里原本喝酒的男人们都停止下了动作，他们的目光都望向了坐在赵宇身边的美艳女人，眼中都流露出了是男人都应该能想到的目光……
　　“谢谢。”
　　美艳女人对服务员说道，然后端着酒杯放在鲜红的嘴唇旁呡了一口，她喝酒时那优雅的动作，更加的吸引了吧台边男人们的目光。
　　这个女人在喝酒的时候，优雅的举止让赵宇有种高贵的感觉，目光饶有兴趣的看着她，直到她把酒杯放在吧台上。
　　“你喝酒时的动作很优雅，友很吸引人，我想你一定受过一些贵族教育吧？”
　　赵宇微笑的看着她说，那笑容带着点点痞子气。
　　“谢谢你的夸奖。”
　　女人微笑的看着赵宇说：“我在小的时候确实受过贵族教育，没想到你连这个都能看的出来？”
　　“咯咯，跟你聊了这么久，我还没有跟你介绍一下，我叫唐飞燕，很高兴认识你。”
　　美艳女人翩翩的生出一只白如雪般的素手放到赵宇的目光。
　　赵宇握住她那雪白如玉的素手，光滑柔嫩的感觉使他有种不想松手，笑道：“我叫赵宇。”
　　吧台前的男人们，看见赵宇握住唐飞燕的手，脸上顿时露出吃醋的表情，毕竟在酒吧里能见到极品美女是很少的，而这个极品美女跟一个男人亲密的样子，他们心里怎么会没有异样感觉？这就是吃不到葡萄，嫌葡萄酸。
　　“你是做什么的？”
　　赵宇没有马上松开唐飞燕的手，那柔嫩，五股的感觉使他很不想，很不想松开她的手。
　　“服装设计师。”
　　唐飞燕没有因为赵宇没松开她的手而生气，对于眼前这个看似普通，但却不是普通的男子，对他产生了兴趣。
　　“服装设计师？”
　　赵宇笑道：“没想到你是一个设计师……”
　　“那你以为我是做什么的？”
　　唐飞燕笑盈盈的看着他。
　　“我认为你是一个公司的总裁。”
　　眼前这个女人虽然没有姐姐身上那种女强人的气质，但是绝色的容貌，配上她那独一无二的清纯与妩媚的混合气质，她绝对不是一个打工仔。
　　“是吗？咯咯。”
　　唐飞燕笑了起来，那甜美，悦耳的笑容顿时吸引了远处一些坐在那里喝酒男人们的目光。当看见唐飞燕那绝色容貌，纯情与妩媚的气质，不管身边有没有女人，还是身边没有女人的男人，双眼马上紧紧的盯住了她，脸上都写满了惊艳……
　　“猜错了。”
　　唐飞燕看着赵宇笑道：“我确实是一个设计师，不是什么公司老总。”
　　“呃？真的？”
　　赵宇有点不信的看着她。
　　看见赵宇脸上不信的表情，唐飞燕的脸上露出了微微怒色，嗔道：“我干嘛要骗你？”
　　“呃，对不起。”
　　赵宇没有想到唐飞燕会因为这件小小的事而愤怒。
　　突然，一首悦耳的女性歌曲响起。
　　“对不起，我先接一个电话。”
　　说完唐飞燕从腿上的包中拿出一款精致小巧女性手机。
　　“喂，是妈妈？”
　　此时唐飞燕的脸上露出开心的笑容。
　　“是我。”
　　手机另一头传来一个女性的声音，“飞燕，你现在是不是在酒吧里，快点回来，你明天还要去公司上班呢。”
　　“知道了妈妈，我现在就回去。”
　　“是你妈妈打来的吗？”
　　当唐飞燕把手机放回包里之后，赵宇问道。
　　“嗯。时间很晚了，我要回去睡觉，明天还要上班。”
　　唐飞燕点了下头说。
　　“这么快就走了啊。”
　　赵宇的心理微微有点不舍之情。
　　“怎么，不舍得我走吗？”
　　狡黠的目光在她眼中闪过。
　　“我，”
　　虽然赵宇脸皮厚，当是面对唐飞燕这句话，他真的不知道怎么去回答。他还没有自恋到就聊了这么几句话，唐飞燕会喜欢上自己。
　　“呃，确实有点。”
　　赵宇笑道：“跟你在一起聊天，感觉蛮有意思的。”
　　“有意思吗？”
　　唐飞燕抽回被赵宇握住的手，“今天晚上我很开心，谢谢你，我要走了。”
　　赵宇带着丝丝不舍的感觉，注视着唐飞燕的背影，直到她出了酒吧大门才收回了目光。
　　“哼，男人都没有一个好东西。”
　　这句话虽然说的很轻，但是赵宇却清晰的听见了，转头过去把目光放在了孙素颖的声音，因为说这话的人就是她。
　　“是吗？这么说你老公也不是好东西咯。”
　　赵宇此时才想到自己今天晚上老酒吧的目的是为了孙素颖，看见她脸色通红，醉意的样子，一些邪笑在他脸上闪过。
　　“他是大坏蛋，负心汉……”
　　醉了的孙素颖端起面前的酒狠狠的往嘴里灌了下去，直到一口气喝完一瓶。
　　“你今天晚上为什么要跟着我。”
　　孙素颖双眼朦胧的看着赵宇。
　　“**，她是真醉，还是假醉？”
　　看着孙素颖脸色红彤彤，妩媚的样子，赵宇感觉到自己身下的小兄弟在慢慢的长大。
　　赵宇的身体慢慢的往孙素颖靠近，女人身上的香味和口中呼出的酒气混合在一起传入他的鼻子里。
　　“今天晚上当然是为了你，才一路跟着你来到酒吧。”
　　此时赵宇的脸上满是淫邪的笑容。他知道，眼前这个女人醉的越深，对他更有利。
　　一种别样的感觉在孙素颖的体内迅速的满意，迷迷糊糊她想到丈夫背叛她砸外面有了别的女人，而且还喜欢另外一个女人，经常不回家……
　　“呜呜~~~”伤心的疼痛让孙素颖哭了。别看她平时像个温柔女人，其实她是个坚韧的女人，遇到伤心事很少有让她哭了，但是丈夫的背叛深深的伤害了她对丈夫的爱，想到往事种种美好，而现在物是人非，才哭了。
　　孙素颖的哭泣吓了赵宇一跳，看见她泪流满面，楚楚可怜的样子，想到沈天成拥有这样的老婆竟然还不知足，最求陈如烟，心里大骂他是禽兽。却不知道，现在的他比禽兽还禽兽……
　　赵宇像是孙素颖的丈夫，男朋友，很自然的搂抱着她，让她靠在她的身上哭泣，同时他的双手没有闲着，在她的身上上下抚摸。
　　“没想到这个女人身体保养的这么好，一丝中年少妇的应该有的赘肉都没有，跟如烟的身体绝对有的一比。”
　　摸过十几个漂亮女人身体的赵宇，对女人的身体有了很深的了解，一摸孙素颖的身体，就知道她身体是胖，还是瘦。
　　丰满的躯体，淡淡的香味，让赵宇笑的更加淫荡，想到等会要跟这个有夫之妇享受男女事情，身下的小兄弟顿时像把宝剑从剑鞘中出来，直立在哪里。
　　此时，孙素颖都沉醉在对丈夫的爱恋与痛恨之中，加上酒精的迷幻，让她没有意识都此时她被一个男人抱着。
　　坐在吧台边的男人们早就注意到了孙素颖这个美艳猎人，原本想过去跟她搭讪，但是王天的事让他们的注意力都放在了赵宇的身上，等回过神来，唐飞燕的出现又吸引了他们的目光，等唐飞燕消失之后，他们才想到孙素颖，想要过来搭讪，当他们准备过来的时候，看见孙素颖竟然被赵宇搂抱着……
　　“我靠，这小子***是什么人啊，怎么漂亮的女人都爱跟他说话！”
　　这是一个愤怒青年的心声，而他的心声也表达出了想要跟孙素颖搭讪男人们的想法。不过当他们想到赵宇对王天的凶狠与毒辣，他们都放弃了长辈找赵宇的麻烦，讪讪的去找别的猎物。
　　“为什么，天成你为什么要这样对我，难道你忘记了你对我爱的誓言了吗？你说过，你今生今世只爱我一个，你为什么要喜欢别人，为什么要喜欢陈如烟，我那点比不上她……”
　　听着孙素颖靠在自己怀里喃喃自语，表达的都是沈天成对她的甜言蜜语，想到怀中这个美艳少妇竟然这么深爱那个混蛋，赵宇在心中大骂他的同事，心里莫有的有点酸酸感觉。
　　“多好的一个女人，这么深爱他，沈天成，你***是个王八蛋，有这么好的女人不懂的珍惜！”
　　突然，赵宇想到了那些被他伤害过的女人，想到了自己在拒绝她们之后，她们痛苦，伤心的样子，心中突然出现某有的心痛，心痛感觉越来越强烈，赵宇感觉自己心好像要被千刀万剐了似的，脸色急剧变得狰狞……
　　“……为什么，为什么！沈天成，我恨你，我恨你……”
　　赵宇像是被某个武林高手点了穴道似的，呆呆的坐在那里，他的脑海里都在回想着孙素颖的话，那带着无尽恨意的话让他想到了一个人，一个从小青梅竹马长大的女孩，那个小时候经常跟在自己屁股后面，宇哥哥，宇哥哥叫个不停的小女孩……那个深爱着自己的女孩。
　　从痛苦中走出的赵宇，才注意到酒吧里的人已经少了很多，而怀中的美艳少妇不知什么时候已经闭上双眼，睡在他的怀里。


第46章 迷醉中的少妇
　　夜晚的天气不在像白天那样炎热，晒的人不敢出来，丝丝凉意让赵宇的身体抖动了下，低头看着怀中熟睡中的美艳少妇，感受她那丰满娇躯传来的阵阵柔嫩，舒服快感，他的脸上露出了淫邪的笑容，不管是处于报复沈天成，还是为了能够跟这样美艳的少妇春宵一晚，赵宇都觉得自己应该这样做。
　　的士很快的出现在赵宇的面前，打开车门，他扶着孙素颖坐了进去。开车的是一个中年男人，当看见赵宇怀中的孙素颖时，他的目光明显的露出惊艳之色。
　　“咳咳……”
　　注意到中年男人的目光，赵宇的心中莫有的生出不舒服的感觉，“麻烦你吧我们送到最近的一家酒店。”
　　“还有不要去国际大酒店那家。”
　　赵宇想到如果自己带着孙素颖去国际酒店，如果遇见熟悉他的人，或者遇见熟悉孙素颖的人，看见他搂抱着她，那样就麻烦了。
　　看见赵宇跟孙素颖亲密的样重子，三人她已经是个少妇，但是容貌看上去依然很年轻，只不过身上带了少妇的成熟气质，中年男人认为他们是夫妻，三人奇怪这对夫妻这么晚了不回家睡觉，要去酒店，不过一想可能他们不是本地人，外地来的，也就释然了。
　　人高赵宇知道中年司机在一会儿的时间想了这么多事，真不知道他的脸上会出现什么表情，是苦笑，还是无奈？
　　海滨大酒店，是一家四星级的酒店，虽然级别没有国际酒店高，但是里面的装修丝毫不输于国际大酒店，在要了一个房间之后，赵宇带着孙素颖往电梯的方向走去。
　　“叮！”
　　电梯开了，赵宇扶着孙素颖进入了电梯。
　　“她怎么会在这，而且还跟一个男人在一起？”
　　在赵宇和孙素颖进入电梯之后，少妇大打扮的成熟女人从暗处走了出来。
　　电梯很快到了赵宇定好的房间楼层。推开门，见四下无人，赵宇于是抱着孙素颖的身体来到了卧室，他没有猴急马上上了床上熟睡中的美艳少妇，而是回去把门锁上了。
　　回到卧室里，看着席梦思床上，熟睡中的美艳少妇，那成熟容貌和若隐若现的裙下春光，逐渐的刺激着他体内的欲望，淫邪的笑容此时肆无忌惮的出现在他的脸上，眼中充满了赤裸裸的欲望。
　　来到床边，赵宇脱掉鞋之后，爬上了富有弹性的席梦思床上，从孙素颖身上散发出来的阵阵成熟女人香味不断的进入他的鼻中。
　　赵宇没有马上脱去孙素颖身上白色连裙，他要慢慢品尝，他要慢慢玩这个容貌丝毫不输于干**美艳少妇。
　　手轻轻的放在孙素颖那雪白柔嫩的手臂上，用手掌心贴着那光滑的肌肤在上面来回的抚摸，同时他的另一支捏住孙素颖的下巴，看着眼前这个成熟少妇在睡觉时脸上露出的淡淡笑容，那清纯的表情，配上成熟的容颜，让赵宇感觉到了另一种只要在成熟女人身上才能体会到的感觉……
　　脸慢慢的接近孙素颖那成熟的脸蛋，女人口中的呼吸的气息让他闻到了酒精气味。赵宇的嘴唇终于吻住了孙素颖那张既性格，又红润的嘴唇，口中的舌头马上如蛇一样不断的往里面钻进。
　　此时睡梦中的孙素颖迷迷糊糊的感觉到有人在亲吻她的嘴，潜意思里她认为亲吻她的人是沈天成，没有住绕赵宇的舌头跟她的舌头缠人在一起。
　　感觉孙素颖的舌头很配合自己的舌头，赵宇舔吻的更加积极，同时两只手开始左右褪去她肩膀两边的吊带。由于两人在接吻时，身体的不断的摩擦，此时让赵宇的体内充满了要发泄欲望的念头，身下的小兄弟此时硬的犹如一根坚硬的木棒，顶在孙素颖的双腿之间……
　　就在赵宇忘情的亲吻孙素颖的嘴唇，香舌，双手在褪去他身上裙衣的同时，抚摸她胸部那对丰满的酥乳，一阵悦耳的手机铃声响起，让他停下了所以的动作。
　　“不懂爱，不懂爱……”
　　虽然赵宇换了手机，但是歌曲没有换。
　　“**，是哪个王八蛋打的电话啊。”
　　赵宇一脸不悦表情从孙素颖的身上起来，然后从兜里拿出手机，一看上面显示的号码，是电话号码，不过是个陌生的电话号码。
　　虽然赵宇不是一个特别聪明的人，但是只要他的记忆还不错，只要看过的号码都能记住，在想了一会儿这个号码有没有见过之后，他可以确认这是一个陌生的电话号码。
　　“是谁的吗？”
　　赵宇想着的同时接起了。
　　“喂，是不是小宇？”
　　一个冰冷，但绝对是动听的声音传入他的耳中。
　　“是老姐！”
　　一听这个声音，赵宇马上想到了那个美艳如仙的白冰凝，“是我姐姐，有什么事吗？”
　　“你现在在哪里？”
　　电话那头依然是冰冷的声音。
　　“我，”
　　赵宇看了一眼床上睡熟中的孙素颖，说：“我现在在外面。”
　　“你知不知道现在几点了，都快十二点了，你怎么还不回家。”
　　“姐姐我……”
　　此时赵宇的心理在犹豫，不知道是回去睡觉，还是不回去今天晚上玩床上的美艳少妇。
　　“如果你今天晚上不回家，那你以后就不要回来了。”
　　不等赵宇说话，那头的白冰凝啪的一下挂掉了电话。
　　嘟嘟的声音让赵宇的脸上露出了苦笑表情。他此时心中有一千个，一万个不愿意回去，但是一想到那个冷艳，性格强硬的干姐姐，知道她说一就是一，绝对不是二的性格，知道自己如果今天晚上不回去，再回去的话可能真的会把他给赶出去。
　　看着床上那衣服被脱掉一半，露出雪白胸部和被白色乳罩包裹住的丰满乳房，赵宇真的很想，很想在上面再抚摸一会儿。带着无奈的心情，赵宇帮孙素颖从新穿好了衣服，然后在她的嘴唇上和额头上亲吻了下，轻声说：“今天算你走运，下次我一定要了你的身体。”
　　“砰！”
　　赵宇走了。
　　在赵宇走后不久，原本躺在床上闭着双眼熟睡的孙素颖，睁开了那对眼睛，泪水不断的从眼眶中流了出来……
　　带着坎坷不安的心情，赵宇用钥匙打开了别墅的门，见到屋里等还亮着，尤其是客厅里还响着声音，更加的让他感到坎坷，他知道老姐白冰凝现在还没有睡觉。
　　关上门，赵宇没有马上进去，在犹豫了一会儿，他才脱掉鞋，穿上凉拖鞋走了进去。
　　“姐姐，我回来了。”
　　当赵宇来到客厅，就看见躺在沙发上看电视的白冰凝。
　　此时白冰凝身上穿着一件白色蕾丝睡衣，露出雪白的胸脯和那双笔直修长的美腿，慵懒的长发随意的披落在两边，那成熟，性感的打扮顿时把赵宇深深的吸引住了，眼中一眨不眨的盯着她胸部那对高高突出的丰满酥乳。
　　“哼！你还知道回来，你还知道这是你的家吗？”
　　白冰凝冷冷的声音让赵宇回过神来。
　　看见面前已经坐起身，冷冷看着他的绝美干姐，那冰冷，强硬的气势让他感觉到丝丝不舒服。
　　“姐姐，我知道我错了，下次不再这么晚回来了。”
　　赵宇虽然是看着白冰凝，但是他的目光都集中在她胸部那对丰满，高耸的酥乳上，想到美艳干姐姐乳罩后面那对丰满的乳房，他下意识的吞了吞口水。
　　一丝红晕在赵宇不注意的情况下在白冰凝的脸上闪过，“没有下次了，如果你下次在这么晚回家，我就把你赶出去，并且把你这么晚回家的事告诉小雨。”
　　赵宇是一个不受别人威胁的人，但是有几个人是例外的，眼前的白冰凝就是其中一个。虽然两人认识的时间不长，但是白冰凝在公司里处处维护他的体面，照顾他，让他对这个干姐姐拥有很好的印象，尤其他的心底里还想追求她，但是真的这个希望是很渺茫的，不说干妈陈如烟不会同意，就是小雨那一关他就很难过去。
　　“知道了姐姐，我知道以后怎么做了。”
　　眼前这个打扮成熟的干姐姐，让赵宇身下的小兄弟有种蠢蠢欲动的感觉。
　　“知道就好。”
　　白冰凝面无表情的看着他说：“刚才妈妈打电话回来说今天晚上不回来，要待在倩姨家睡，我想妈妈跟你说了吧。”
　　赵宇点了点头。
　　“时间不早了，我要去睡觉了。厨房里有吃的东西，如果你肚子饿了去找。”
　　说完，白冰凝穿上拖鞋往楼上走去。
　　看着白冰凝的背影，直到她进入房间之后，赵宇才收回了自己的眼睛，去厨房找了一些吃的东西。
　　洗过澡之后，赵宇躺在床上，脑海里都在想着今天发生过的事情，最后他想到了身穿性感蕾丝睡衣的白冰凝，想到她那性感，高挑的身材，丰满隐现的酥乳，笔直修长的美腿，雪白的玉足，隐隐以及快要消失的欲望渐渐的又出现了，身下的小兄弟在一点点的成长。
　　“找干妈去。”
　　当赵宇坐起身体，才想到今天晚上干妈没回来，去了倩姨的家，小兄弟膨胀的感觉让他苦笑，无奈，向浴室方向走去。


第47章 浴室里被姐姐不小心看见
　　进入浴室，赵宇脱下了短裤，看着那硬邦邦，直立起来的小兄弟，他此时真相陈如烟出现在他的面前，给他消消火。
　　“***，看来只能打手枪去去火了。”
　　此时躺在床上的白冰凝翻来覆去，怎么也睡不着，脑海里不断的出现那个渴望男人的身影。
　　“难道自己喜欢上他了？”
　　白冰凝被自己的想法吓了一跳，“不行，我不能喜欢他，我不能喜欢他，他是小雨的男朋友，我不能……”
　　白冰凝突然感觉到心在隐隐问作痛，好像有个人拿着一把刀在不断的狠狠用力刺她的心，痛苦之色出现在她绝美的容颜上，白嫩素手紧紧的握住左乳。
　　汗水不断的从她体内渗出，把薄薄性感的蕾丝睡衣给湿透了。过了好一会儿，心痛的感觉才逐渐消失，她的脸上恢复了正常。
　　“为什么，为什么自己会因为他而心痛？难道自己真的喜欢上那个坏道了吗？”
　　白冰凝心里不断的在暗自问自己。
　　白冰凝想到今天晚上赵宇迟迟没有回家，而自己对他牵肠挂肚的画面，想到打电话给张晨雨问他的手机号，她对赵宇那份发自内心最深处的关心。
　　“不能，我不能抢了小雨喜欢的人，不能因为一个男人毁了我们之间的友谊。”
　　白冰凝下定了决心，脸上恢复了正常表情，淡淡的表情，但是她的心理还有一丝隐隐疼痛。
　　感觉到身上湿漉漉的感觉，白冰凝从床上起来，打开灯，顿时一具诱人的身躯出现在灯光下，由于汗水的湿透，此时薄薄的蕾丝睡衣完全粘在了她的身上，傲人的娇躯完美的展现了出来。
　　穿上拖鞋，在衣柜了找了一条白色蕾丝睡衣后，白冰凝打开了房间的门。
　　“嗯？浴室怎么开着灯？”
　　打开房门，白冰凝马上注意到浴室的门是开着，里面灯亮着。
　　“是妈妈回来了吗？还是小宇在里面？”
　　白冰凝关上房间门走了过去。
　　此时，在浴室里打手枪的赵宇感觉到高潮快要来了，手上的速度越来越快，脸上露出一副既舒服，又痛苦的表情，他的呼吸明显开始急促，发出呼呼的声音。
　　“啊~~！”
　　当白冰凝看见浴室里的画面，顿时尖叫了起来，随后白嫩的纤手马上握住了那张惊讶的小嘴，人整个发呆的站在那里。
　　白冰凝的叫声传入赵宇的耳中，顿时使他停下了打手枪的动作，一脸愕然之后的转身看着被湿透了蕾丝睡衣包裹的，完美身材展现出来的白冰凝。
　　突然，一道白色液体从赵宇的小兄弟处射出，强劲的射杀力使液体准确的射在了白冰凝的睡衣上，而发呆中的两人都没有注意到。
　　白冰凝首先从发呆中回过神来，抱着睡衣快速的厉害了浴室门后回到自己的房间。
　　“砰！”
　　房间门重重的被白冰凝关上了，同时从里面传出了锁门的声音。
　　而回过神来的赵宇，马上追了出去，用手不断的敲白冰凝的房间，大声说：“姐姐，你听我说……”
　　“我不听，我不听……”
　　此时白冰凝背靠在门上，白皙的脸上满是羞怒之色，她万万没有想到赵宇竟然会躲在浴室里打手枪，而且还不关门。
　　“姐姐，你快开门，你听我说，不是你相信中的那样。”
　　赵宇脸色焦急的用手不断敲白冰凝的门。此时他的心理在不断的暗骂自己，怎么打手枪忘记了关门，他原本以为白冰凝回房间之后应该睡着了，没有想到她竟然没有睡，而且还抱着睡衣出现在浴室门口……
　　突然，赵宇想起了白冰凝那被湿漉睡衣展现出来的完美娇躯，喉结不由的上下耸动，嘴里发出咕噜咕噜的口水声。
　　赵宇看过女人的身体没有十个，也有九个，其中不乏漂亮女人的身体，但是跟白冰凝的身体比起来，都差上一个档次，尤其是她那件性感蕾丝睡衣紧紧的贴在她的身上，配上她那张绝色冷艳的脸蛋，赵宇感觉到小兄弟又开始坚硬起来，“***，怎么这么巧啊。”
　　赵宇的脸上露出了苦笑之色，用手接着敲白冰凝的房门，大声说：“姐姐，你快开门，先听我解释好吗？”
　　赵宇知道，如果自己今天晚上不跟白冰凝解释清楚这件事，不但会被白冰凝当做变态看，同时他的心理也会有一个疙瘩。
　　“我不听，你不用跟我解释，要解释你跟小雨解释去。”
　　白冰凝脸色羞怒，突然想到赵宇那根粗长的小兄弟，顿时一种炎热的感觉出现在她的身上，脸蛋顿时有种火辣辣的感觉。
　　这是她从小到大，第一次看见过男人的小兄弟，哪怕当年在大学跟人谈恋爱的时候，也只不过跟对方拉拉手，从没有做过亲嘴以上的动作，更何况跟对方做最亲密的动作。
　　“姐姐，如果你不开门听我解释，我今天晚上就不回房间，站在门口，直到等你开门为止。”
　　漂亮的女人，尤其是那种绝色，倾国倾城的女人，是男人，他们的心中都会有种占有她的欲望，对占有欲强烈的赵宇来说，他的心理是很想很想得到白冰凝这个人，虽然知道这条路不会平稳，有波折，但是他一定会以最大的努力去试一试，哪怕最后的结果是失败，他都不想让自己有一个遗憾的过去，因为他已经有过两次了，不想在有第三次……
　　“你回去吧，我不会听你解释的，你也不用跟我解释，我跟你没有什么关系，你明天去跟小雨解释吧。”
　　白冰凝的心中莫有的生出一丝心痛，虽然男人打手枪是一种正常事情，但是思想中有点保守的她有点接受不了，哪怕这个男人是她喜欢的人。
　　“我说过，如果你不开门听我解释，我是不回去的。而且我明天也会跟小雨解释这件事。”
　　面对着白冰凝的房间，赵宇的心中想起了跟她第一次见面的画面，想到了在床上跟陈如烟说的话。
　　“难道我真的得不到她的人吗？”
　　赵宇低声自语了一句。
　　“不，我一定要得到她，她是属于我赵宇的女人！”
　　强烈的自信目光从赵宇的眼中透露出来。
　　两人一个面对着门，一个背靠着门，都没有说话，时间慢慢的就这样过去了。
　　“小，小宇，你走了吗？”
　　心里犹豫了半会的白冰凝，终于首先开口说话了。
　　“我没有走呢姐姐，我要等你开门，听了我的解释，我才回去。”
　　一听白冰凝开口说话，赵宇知道这里面有戏，脸上露出了笑容。
　　“你这又是何必了，我跟你只是姐弟关系，”
　　说到这，白冰凝感觉自己的心疼痛了一下，“你明天跟小雨解释就行了，快点回去睡觉吧。”
　　白冰凝感觉自己的心好疼，好疼，撕心裂肺的感觉。此时她已经清晰的知道，自己的心在不知不觉中被那个看上去坏坏的男人给虏获了。
　　听见白冰凝没有用强硬的语气说话，而是温柔，劝说那种，赵宇更加不会在这时放弃，阮软声说：“姐姐，你就开开门吧让我进去吧，我想当年跟你解释一下。”
　　白冰凝的心理在不断的犹豫，是让赵宇进来听他解释，还是不让他进来。虽然他在别人面前表现出一副女强人，坚强的样子，但是她其实是一个外表坚强，内心其实柔软的女人，想到浴室里那副羞人的画面，她的脸上再次羞红起来，如果此时有那个男人看见她这副羞涩的表情，一定会忍不住强行把她搂抱在怀里，狠狠的亲吻她那性感红唇。
　　见白冰凝迟迟没有回答，赵宇的心理不由的有点急了，敲门说：“姐姐，你就开门让我进去吧。我知道你现在看不起我，但是我不想因为这件事让你看不起，我要解释给你听，让你明白……”
　　赵宇用自己想到的话一字不漏的对房间里的白冰凝说。
　　其实赵宇除了要跟白冰凝解释之外，他的心里还想着要看看白冰凝那完美的娇躯，毕竟那具身体实在是太完美了，绝对是东方女性中最高的身材，估计除了那个未婚妻拥有能相比的身材外，其他人都要比不上……
　　“他为什么要跟我解释，我只不过是他的姐姐。”
　　突然，白冰凝想起了一次晚上，两人坐在客厅里，赵宇突然抓住她的手，对她说过的话。
　　“他喜欢我？”
　　欣喜的笑容出现在她的脸上，但是一想到赵宇跟张晨雨之间的关系，她脸上的欣喜顿时消失，换上了愤怒。
　　“像他这样看一个喜欢一个的男人，绝对不是真心喜欢自己，只不过看上了自己的容貌。”
　　白冰凝的心理有点担心张晨雨，担心赵宇对她的情事假的。她知道张晨雨虽然看上去害羞，柔软的样子，但是只要被她认定的事，她都会全力去做，哪怕是爱情也一样。她怕张晨雨对赵宇爱的深，最后的结果会是伤的更深！
　　“不信，我不能让小雨受伤，我要问清楚这个混蛋是不是只对小雨玩玩，不是真心的！”
　　想到这，白冰凝开口说：“好，我让你进来，听你的解释。”


第48章 少妇同床
　　“啊~~”当白冰凝打开房门，看见门外全身赤裸的赵宇，尖叫了起来，“砰”门，再次被她重重的关上了。
　　“你，你怎么不把衣服穿上。”
　　白冰凝脸色通红，羞怒的靠在门上大声说，想到赵宇那赤裸的身躯，心中顿时涌现出强烈羞意。
　　此时赵宇才想起自己在浴室里打手枪没有把衣服床上，脸上满是尴尬之色，用手敲着门说：“姐姐，我……”
　　“你快点把衣服穿上，不然满我不开门听你的解释。”
　　她的心理此时恨透了赵宇，让她一次又一次的出丑，尴尬。
　　“好，姐姐，我现在就回房间穿衣服。”
　　赵宇用平生最快的速度回到房间，穿上短袖和短裤出现在白冰凝门外，敲门说：“姐姐，你开门，我已经把衣服穿好了。”
　　慢慢的平静下心中那羞涩感觉，用手揉了揉滚烫的脸蛋，白冰凝才打开了她房间的门，见赵宇现在已经穿上短袖和短裤才让开位置，说：“你进来吧。”
　　当赵宇进入白冰凝的房间，一股清香的味道就进入了他的鼻子里，这是她第一次进入她的房间，目光左右的打量着房间里的摆设。
　　白冰凝的房间跟他的一样大，在进入贴墙的位置有一个衣柜，两人睡的床摆在房间中央，一条液晶电脑放在离窗口只有二十多厘米远的窗口。房间的墙壁跟他的一样，都是白色为底，在床上的最上方，高高的挂着一幅女性的大幅照片。
　　“哇，这是老姐吗？”
　　看着照片里身穿白色连裙，面带灿烂笑容的白冰凝，虽然样子没有多少变化，但是赵宇感觉到她的气质已经产生了变化。画中的白冰凝给他的感觉是清纯，充满了活力，而现在的白冰凝，给他的感觉是坚强，冷艳！
　　关上门的白冰凝，注意到赵宇的目光紧紧的盯着墙壁上那张照片，一幅痴迷的样子，羞红之色在她脸上一闪而过。
　　那照片是她大学时照的，那时候她还不是美雪公司的老总，身上自然没有女强人那种气质，同时因为一件事，让她的心……
　　“老姐，这张照片是你大学时照的吗？”
　　回过神来的赵宇转身看着白冰凝说。
　　“你怎么知道这张照片是我大学时照的？”
　　白冰凝来到床上坐下，看着赵宇说。
　　“我注意到你背后那校园一角，才猜想这张照片是你大学时照的。”
　　白冰凝看了一眼墙上的照片，淡笑说：“你观察的很仔细，这张照片确实是我大学时照的。”
　　突然，白冰凝注意到赵宇目光紧紧的盯着自己看，低头看了一眼身上，一看之下，她才想到身上的睡衣是湿的，虽然已经过去了一会儿时间，但依然没有干，紧紧的贴在她的躯体上，把她完美的娇躯一丝不苟的展现在了赵宇的面前。
　　白冰凝感觉到自己的脸很热，拿起床上的被盖在身上，赵宇才回过神来。看着白冰凝嗔怒的看着他，赵宇知道她已经发现自己刚才呆呆的看着她的身体，那脸色羞红的样子让他的心中生出一丝异样的想法。
　　“你先坐在这里，我去洗一下澡。”
　　白冰凝拿起床上的睡衣，裹着被单急急忙忙的走出了房间。
　　这是一处豪华别墅区，它的名字叫“清河”能住在这里住户，身价最少拥有千万以上，因为这里的物业费太高了，一年需要十几万以上，一般人是住不起的。
　　7排25号别墅，这是张倩的房子，此时他跟陈如烟躺在床上。
　　“大，大姐，她现在还好吗？”
　　躺在床上的张倩，脸色犹豫不决的说出了这句话。
　　一看张倩这副表情，陈如烟知道她在为当年的事而感到后悔，伸手轻轻的抚摸她成熟的脸蛋，柔情的看着她说：“映雪她很好，不过……”
　　“不过什么？”
　　张倩脸色紧张的看着陈如烟。当年她跟钱映雪的关系是四姐妹最好，但是因为一个男人，才使她们多年的友谊毁于一旦。
　　陈如烟微微的叹了一口气，看着她说：“映雪的生活虽然看上去很好，但其实她跟王硕之间的感觉也不好。”
　　“什么？那个混蛋对映雪不好？”
　　张倩的脸上露出愤怒，看见陈如烟脸上丝丝笑容，娇嗔道：“大姐，你是不是在骗我？我听别人说他们夫妻之间的感情很恩爱，而且他们的女儿现在也有了男朋友？”
　　“我没有骗你，他们夫妻的感觉确实破裂了，只不过两人都不想让别人知道，所以表面上装做和睦的样子。”
　　“为什么会这样？我记得映雪在嫁个他的时候，生活很快乐的？”
　　说完，张倩的心中涌现出歉意。
　　“当年王硕对映雪确实不错，映雪那时候也确实有段时间忘记了晨凯，不过不知道是谁把映雪当年喜欢晨凯的事告诉了王硕，王硕这个人什么都好，就是接受不了自己喜欢的人跟别人相恋过，喜欢过别人……”
　　陈如烟忽然想起了赵宇，那个让她痴迷的男人也是一个醋坛子，但是她知道赵宇比王硕想得开，自少他没有因为自己是个老女人，有夫之妇而不喜欢自己。她的心里涌现出丝丝的甜美，淡淡的笑容浮现在她那张成熟，艳丽的脸蛋上。
　　跟陈如烟做了十几年的好姐妹，一看她脸上露出这副表情，张倩就知道她心中一定有什么开心的事情。
　　“大姐，有什么事让你这么开心？”
　　张倩的眼中带着狡黠，在昏暗的灯光下，如果不认真注意，陈如烟绝对看不见。
　　“没，没事。”
　　红晕在她的脸上一闪而过，接着道：“王硕知道这件事后，马上找映雪当年对峙，并且大声的质问。你也了解映雪这个人，表面上看上一副柔软样，当内心其实很刚强，不然她也不会因为你抢了晨凯，跟你断绝了姐妹之情。”
　　暗淡的表情出现在张倩的脸上，想到自己喜欢的男人自从有了钱之后，在外面包养二奶，三奶……现在一个月都不见得能回家一趟，如果不是为了女儿……
　　轻轻的抚摸张倩那暗淡的容颜，陈如烟柔声说：“王硕的话让映雪想起了当年那段伤情，当场跟他吵了起来，两人险些就要离婚，最后雪宜出现，两人才停止了争吵，自从那以后，两人的感情进入了低谷。”
　　泪水从张倩的眼眶中流出，划过脸蛋和下巴滴落在床上，带着哭腔说：“都是我害了她，如果当年不是我硬着插入他们中间，抢了晨凯，或许他们现在会美满的在一起生活。”
　　“不要说这样的傻话了，事情都已经发生了，而且你们都拥有了儿女……”
　　“大姐，你说我现在要怎么做？”
　　张倩两眼汪汪的看着陈如烟，一副无助的表情。
　　遥想当年四人在大学时那快乐的时光，四人同一个寝室，每天一起出去，一起回来，一起吃饭……他的脸上露出丝丝忧伤。
　　“大姐，你怎么了？”
　　张倩注意到了陈如烟脸上的忧伤，关心的问道。
　　“我在想我们四姐妹当年在大学里的事，真的好怀念那段时间，我们四姐妹一起出去，一起回来，一起吃饭……”
　　陈如烟幽幽的话语，勾起了张倩那段埋在心里最深处，最不愿意想起的往事，一想起那段事，想到自己抢了好姐妹的男朋友，她痛苦，伤心的样子，张倩感觉自己的心好疼，好疼。
　　“大姐~~~”张倩紧紧的拥抱住陈如烟的身体，把头深深的埋在她的怀里痛哭起来。往事的种种回忆在她的脑海中不断的浮现闪过，犹如走马观灯。
　　想到那个让她深爱的男人背着自己在外面包养女人，而自己当年竟然傻傻的为了他而跟好姐妹断绝十几年的感情，友谊，她更加大声的痛苦了。
　　陈如烟能体会到张倩内心那副痛苦，她心里不断的自责自己，当年为什么没有劝住她们，如果自己劝住张倩，或者映雪，她们现在可能不会像当年那样姐妹情谊断裂，紧紧的搂抱住她的身体，伸手轻轻的抚摸她的秀发。
　　此时赵宇无聊的坐在白冰凝的床上，目光左右打量着她的房间。突然，赵宇注意到衣柜夹缝中有东西，从床上站起走了过去。
　　“什么东西吗？”
　　看着夹缝中白色的东西，赵宇伸手打开了衣柜，白色东西从夹缝中掉了下来。
　　“死色狼，臭色狼，竟然把这么脏的东西射在睡衣上。”
　　此时白冰凝拿着蕾丝睡衣，看着上面那乳白色的液体，虽然没有接触过性，但她毕竟是一个成年人了，听过了一些闺房好友谈论这些事情，她也模模糊糊的有点懂了。
　　“哼，如果等会你不好好给我解释，看我怎么整你。”
　　白冰凝脸色羞红，心里狠狠的想着，双手用力狠狠的搓那对乳白色液体，好像把它当成赵宇，使劲的蹂躏……
　　出了浴室，白冰凝顿时感觉到了一丝凉爽，想到赵宇还在她的房间里，要跟她解释，用手整理了一下湿漉漉的长发，然后慢慢向房间走去。


第49章 女人间的真情
　　柔和，昏暗的灯光，宽阔的房间里响着一个女人哭泣的声音，宽大的床上躺着两个身穿性感蕾丝睡衣的美艳少妇，一个身穿白色蕾丝，镂空内衣，丰满的胸部把内衣撑得紧绷，同时紧身的内衣也把她丰满的娇躯呈现了出来。另一个少妇的身材不输于她，尤其是她身上那套红色蕾丝内衣，给她增加了几分诱惑与妩媚。
　　此时穿着白色蕾丝内衣的陈如烟搂抱哭泣中的张倩，白嫩熟手轻轻的抚摸她的头发，脑海中想着的都是大学时代四个好姐妹在一起幸福，快乐的时光。
　　“时间一去不复返啊。”
　　陈如烟忍不住的感叹，转眼间，她已经从一个青春少女变成了一个成熟少妇，拥有了一个妙龄女儿。
　　“如果时间能够倒退该多好？”
　　陈如烟的心里很想很想时间能够倒退，哪怕最后不能见到那个再次让她拥有了爱情的男人，她也无怨无悔，因为姐妹之情在她的心理不输于爱情。
　　“大姐，你说我该怎么做？死”张倩那一双哭红的眼睛看着她，一副无助的表情，就好像一个三岁小孩，不知道自己接下了去要做什么。
　　陈如烟用手轻轻的擦去张倩脸上的泪水，柔声说：“你想不想跟映雪和好？”
　　“想，我当然想了。”
　　张倩脸色激动的说，想到自己抢了她喜欢的人，脸色变成了黯淡，“不过我知道映雪是不会原谅我的。”
　　“你不试试，怎么就知道映雪不原谅你呢？”
　　陈如烟抚摸她哭红的眼，接着说：“时间过去这么久了，或许映雪心里已经原谅你了，但是她有不好意思说出来，你只要跟她道个歉，说不定就行了，毕竟我们都是这么大的人了，女儿都快要成家了，有些事应该看的很透彻，能放下了？”
　　打心眼里，陈如烟也喜欢她们能够和好，那样她们四姐妹又能够聚在一起。
　　张倩的心理坎坷，犹豫，这几年她也想过要跟钱映雪道歉，希望能够跟她合好，但是一想到是自己抢了她喜欢的男人，她就胆怯，害怕了。
　　“不要犹豫，当断则断。”
　　一看张倩脸上犹豫表情，陈如烟说道。
　　“大姐，这样能行吗？”
　　张倩的心里没有底。
　　“一定行的。”
　　陈如烟那坚定的话语好像让张倩找到了坚强的心，“大姐，我知道了。”
　　陈如烟的脸上露出了开心的笑容，只要张倩能够迈出这一步，后面的事她就有办法去完成了。
　　“你，你在干什么！”
　　白冰凝脸色羞怒的看着站在衣柜前的赵宇，如果眼睛能够杀死一个人，那他此时都不知道死过多少次了，因为白冰凝眼中的杀意实在是太强烈了，强烈到让赵宇的心在颤抖。
　　“姐姐，我，我，”
　　看见手中那条白色纯棉内裤，赵宇忙把手放到身后，脸色尴尬的看着一脸羞怒之色的白冰凝：“姐姐，我，我是在地上，哦，不是，不是，我是……”
　　“你不用解释了！”
　　白冰凝的脸色忽青忽红走到他的面前，把手放到他的面前，冷冷的说：“把它给我。”
　　赵宇像是舍不得手中那条白色纯棉内裤，手慢吞吞的往前面移动，尴尬，苦笑占满了他整个心。
　　“**运气女神全家仙人板板，你怎么就不能给我一点运气啊，干什么要在我捡起内裤的时候，姐姐就出现了啊！”
　　刚才赵宇好奇衣柜夹着一个白色东西，于是过来打开衣柜，从里面掉下一条白色，纯棉的内裤，上面还带可爱的小白兔图案。赵宇没有想到自己的老姐，那个在外人面前冷冰冰，一副强势样子的绝色女人，竟然会穿这样的内裤，顿时当场愣住了，当他回过神来，弯腰捡起内裤的时候，白冰凝在此时刚好出现。
　　“姐姐，刚，刚才不是你想象中那样的。我是看见衣柜里夹着白色东西，一时好奇就打开衣柜，没，没想到竟然会条内裤。”
　　注意到白冰凝面无表情的脸色，双眼冷冷的盯着他。赵宇心理顿时坎坷不安，发毛，“姐姐，你要相信我，我不是有意拿……”
　　“变态！”
　　白冰凝对赵宇有点失望了。如果在浴室里打手枪，是为了缓解欲望，那拿着她内裤行为就太龌龊了。
　　“给你十秒钟时间，马上消失在我的面前。”
　　白冰凝没有愤怒大声对他吼叫，而是冷冷的看着他说。
　　赵宇很想很想让白冰凝大声对他吼叫，而不是这种冷冷的表情和淡淡的语气，他在里面感觉到白冰凝对她的失望。焕然，赵宇感觉这个画面好熟悉，好熟悉，他想到了那个未婚妻，同样的绝美，同样的冷艳，她在跟他说话的时候，也是用这副表情，这副语气，如果不是人长得不像，赵宇真的会把面前的白冰凝当成是她。
　　“我不出去，我还要跟你解释呢。”
　　赵宇知道自己就这样出去，那以后就很难跟她解释，让她听进去。而且他的心里也不想让她失望，他想做个成功的人，而给予他这种心态的人就是陈如烟，那个让他感觉到爱是什么东西的成熟女人。
　　“你出不出去？”
　　看着赵宇耍无赖，白冰凝的脸色依然不变，冷冷的，那表情好像从来没有笑过似的。
　　注意到白冰凝依然冷冷的看着她，赵宇知道自己刚才的行为给她产生了很大负面影响。
　　“你是不是不出去？”
　　白冰凝冷冷的说：“如果你不出去，我出去。”
　　就在白冰凝转身要走出房间的时候，她的胳膊被赵宇拉住了。此时赵宇的脸上没有了笑容，一本正经的表情，看着冷冷表情的白冰凝，他低声，柔和说：“姐姐，我知道刚才的行为一定让你感到很不高兴，但是我真的不是有意……”
　　“不用跟我解释，请你出去！”
　　白冰凝的声音很冷，冷到让赵宇感觉身体在轻微颤抖。
　　赵宇知道自己现在跟白冰凝解释，她一定会听不见去，只好明天跟她解释，“好，姐姐，我出去，你可不要做什么傻事？”
　　“我不会为了你做傻事！”
　　“砰！”
　　房门重重的被白冰凝关上了，背靠在门上，当她闭上双眼的时候，泪水从眼角处流了出来，顺着脸颊低落在地板上。
　　看着房门，赵宇高高的举着手臂，他想敲门，但是想到白冰凝那冰冷的表情，他胆怯了。
　　在门外犹豫了好一会儿，赵宇才放下手，进入了他的房间。
　　“大姐，谢谢你。”
　　张倩一脸感激之色看着陈如烟。
　　张倩知道，如果不是听了陈如烟刚才的话，她一定没有勇气去面对钱映雪，去面对自己的好姐妹。
　　“说什么傻话呢，我们俩好姐妹还需要说这些客气话吗？”
　　陈如烟微笑的看着她，张倩这个决定让她感到很高兴，很快乐，她很想很想把这个消息拿出跟她心爱的小男人分享。
　　“他现在睡觉了吗？”
　　想到赵宇，陈如烟的脸上露出深情，痴迷。
　　再次注意到陈如烟脸上露出这种表情，张倩知道这里面有问题，她犹豫了半会，才张开问道：“大姐，你在想什么？”
　　“我，我在想我们当年的事，想我们刚认识的场景。”
　　陈如烟慌张的编出一个理由。
　　目光紧紧盯着陈如烟的张倩，加上多年的好姐妹，她怎么会看不出陈如烟说话时闪烁的眼神。
　　“大姐，你说我们是不是好姐妹？”
　　张倩突然感觉到有点伤心。当年她们四姐妹在一起的时候可是无话不谈，三围多少，今天穿什么样的内裤，带什么颜色的乳罩，没想到现在陈如烟竟然有事都不跟她说了。
　　“你怎么会这样说？我们当然是好姐妹了，难道你认为我们不是吗？”
　　陈如烟微微有点激动，用胳膊撑起身体看着她说。
　　“大姐，你不要激动。”
　　一看到陈如烟激动的表情，张倩那丝丝伤感顿时消失的无影无踪，“大姐，你躺下来把，用胳膊撑着身体累。”
　　“大姐，你心里是不是有什么事？”
　　张倩虽然不是一个八卦之人，但是她有好奇心，每个人或多或少应该都有。
　　陈如烟没有回答张倩的话，此时他心理在犹豫不决，不知道要不要把她跟赵宇在一起的事情告诉她，毕竟这件事可关系到她的声誉，伦理，还有女儿的想法。
　　看见陈如烟犹豫不决的表情，张倩知道这件事她一定很难说出口，应为大姐是她们四姐妹中最愿意跟好姐妹分享秘密，想到自己刚才还因为这件事感到伤心，她心里不由在暗暗自责。
　　“大姐，这件事如果不能说，你就不要说了。”
　　张倩温柔的看着她说：“我只是好奇，看见大姐你刚才深情，迷情的样子，所以才很想知道这件事。”
　　“小倩，如果我把这件事告诉你，你能不能不要告诉别人，哪怕冰凝也不要告诉？”
　　陈如烟下定了决心，决定把这件事告诉她。
　　“连冰凝都不告诉吗？”
　　张倩知道这件事对陈如烟很严重，竟然连亲生女儿都不能知道。
　　“大姐，我知道，我一定会保守这个秘密。”


第50章 要妈妈找男人
　　清晨，一缕阳光透过窗帘照射在白冰凝的房间里。此时她躺在床上，闭着双眼，绝美的脸蛋上带着淡淡的笑容，就好像一个刚出生小孩睡觉时那副表情，让人看了心里都会生出一丝的舒心。
　　不知过了多久，白冰凝的眼睛忽然动了下，随后张开的眼皮，她醒了。
　　她身体向右侧转，从被打中伸出那让女性都要嫉妒的白嫩手臂，拿过放在床柜上的手机，看了一下上面的时间，已经早上十点半，快吃中午饭的时间。
　　从床上坐起，白冰凝感觉头有点重，那是因为睡眠不够，梳理了一下散乱的头发，她床上拖鞋走出了房间。
　　除了房间，白冰凝注意到赵习宇房间门关着，知道他可能还在睡觉，想到昨天晚上那两次难堪的画面，淡淡的红晕和怒色同时出现在她绝色的容颜上，原本打算要去叫他起床的想法，被她打消了。
　　刷牙，洗脸之后，白冰凝往楼下走去，她感觉到肚子饿了，准备去厨房里做点吃的。
　　“妈，你回来了？”
　　往楼下走的白冰凝，看见大门被打开，陈如烟出现在门口，脸上顿时露出了笑容，跑了过去，拖鞋和地板的撞击声，发出踏踏踏之声。
　　“是啊。”
　　关上门，陈如烟看着她笑道：“冰冰，你刚起来吗？”
　　“嗯。”
　　白冰凝跑过去，双手张开搂住陈如烟的脖子，撒娇说：“妈，我肚子饿了，你去厨房给我做早餐吧？”
　　陈如烟笑着抚摸她的头，说：“好。小宇呢？还没有起来吗？”
　　陈如烟注意到客厅里，餐厅里没有赵宇的身影。
　　一听到赵宇的名字，白冰凝的脸上露出一丝愤怒，淡淡说：“他还在楼上睡觉。”
　　作为她的，陈如烟怎么会听不出白冰凝那不带感情的说话语气，想到两人的感情虽然不是很情迷，但也不至于这么冷淡。
　　“你先去客厅里坐一会儿，看会电视，妈妈现在就去厨房做早餐。”
　　“嗯，谢谢妈妈。”
　　白冰凝娇笑的在陈如烟的脸上亲吻了一下，然后松开她的脖子往客厅方向走去。
　　看着白冰凝的背影，陈如烟的脸上露出一丝迷人的笑容，看了一眼楼上赵宇的房间，往厨房走了过去。
　　不一会儿，坐在客厅里的白冰凝就闻到了一阵淡淡荷包蛋的香味，勾起了她体内的食欲，放下遥控向厨房走了过去。
　　来到厨房，白冰凝就看见陈如烟系着围裙，手里拿着铲子在弄荷包蛋，淡淡的幸福笑容出现在她的脸上。虽然家里少了爸爸，没有他的疼爱，但是她依然感觉很幸福，因为白冰凝给了她双份爱，看着陈如烟的脸，白冰凝忽然注意到，母亲虽然已经有四十多岁，但是依然很年轻，像个三十多岁的女人。
　　突然，白冰凝想起了一件往事。那是一年前的一个网上，她昨晚夜班回到家，看见母亲一个人孤独的坐在客厅里看电视的画面，在那一刻，她感觉少了父亲的母亲很孤独，很孤独……
　　“妈妈——”
　　白冰凝张开双手从陈如烟的背后搂抱住她的身体，把头深深的埋在她的背后。
　　“怎么了冰冰？”
　　陈如烟关掉火，放下铲子，转手微笑抚摸她的手说。
　　“妈妈，爸爸走了之后，你一个人生活是不是很孤单？”
　　白冰凝抬头看着陈如烟，她注意到，母亲的皮肤没有因为年龄的增加而出现褶皱，丝毫不属于自己，母亲看起来就像自己的姐姐。
　　“说什么傻话呢，妈妈怎么会觉得孤单呢？”
　　以前的她一个人生活的时候确实很孤单，不然她也不会在晚上去酒吧，但是现在她不在孤单了，因为她已经找到了喜欢的男人。想到楼上的赵宇，陈如烟的心中突然生出有种快点见着心爱男人的念头，思念的感觉越加的强烈。
　　看着女儿关心的表情，陈如烟感觉到自己现在很幸福，很幸福，虽然丈夫没了，但是她现在有一个非常懂事，非常关心她的女儿，而且还有了一个喜欢她的男人，对她来说，这两样东西是她生命中最重要的东西。
　　“冰冰，你今天怎么了？好好的怎么说这些？”
　　陈如烟笑着抚摸白冰凝的脸，看着女儿那比自己还要漂亮三分的容颜，想到她到现在还没有男朋友，虽然不怕女儿找不到男人，但是希望女儿早点找到喜欢男人的她，还是为白冰凝的幸福有点伤愁。
　　“妈妈，你不要骗我了。我知道爸爸走了以后，你一个人在家的时候很孤单，很寂寞……”
　　“谁说我孤单，寂寞了？不是有你陪着妈妈吗？”
　　虽然不解白冰凝今天为什么说这些，但是对于女儿关心她，她还是感觉到很快乐。
　　“如果我不在家里呢？”
　　白冰凝看着她说：“妈妈，你不如在找个男人吧？”
　　“不行！”
　　陈如烟被白冰凝的话吓了一跳，她以为白冰凝发现了她跟赵宇之间那种不“正当”的关系，但是一看她的表情，也不像是知道他们的关系。
　　“妈妈，这有什么不行的？爸爸都离开这么多年了，我不想看见你一个人孤单的待在家里，如果我以后嫁人了，你身边没有一个人陪……”
　　白冰凝不敢在说下去，她怕自己在说下去心里会很难受，很难受，她的眼眶开始湿润，泪水不停的在里面打转。
　　她想起了母亲在她小时候逗她玩，逗她开心，让她高兴的画面，她感觉自己很自私，怎么现在才想到让母亲再去找喜欢的人，而不是几年前。
　　“不行！我绝对不会在找其他男人了。”
　　想到那个爱吃醋的男人，如果知道自己在外面找其他男人，还不把他给气疯，一个喜欢她的沈天成就气的他想杀人，她感觉很高兴，很幸福，小男人没有辜负她的爱。
　　“妈妈，为什么不行？我都不阻止你去找喜欢的人，难道你想一个人孤单到老吗？”
　　白冰凝焦急的表情让她知道，女儿是真心希望自己能够在找到喜欢的男人，但是她不敢告诉白冰凝，她已经找到了喜欢的人，而且还收他做了干儿子。
　　“冰冰，妈妈知道你为了我好，但是妈妈都一把年纪的人了，老了，如果被人知道你的母亲这么大年纪了还去找男人，你不怕被人说闲话吗？你想想到时候公司里的员工会怎么看你？”
　　“谁说妈妈老了？”
　　白冰凝抚摸陈如烟那光滑，富有弹性的肌肤，“妈妈一点都不老，如果不知道你是我妈妈，别人看见我们走在一起，一定会认为我们是姐妹。”
　　“只要妈妈能够快乐，被别人说闲话我不怕。”
　　白冰凝一脸认真的表情看着她。
　　陈如烟的心理满是感动，激动，双手张开，紧紧的搂抱住她的身体，此刻她有股冲动，想把她跟赵宇之间的关系告诉她。
　　“不行？现在还不能让冰冰知道我跟小宇之间的关系。”
　　虽然知道女儿希望自己能够找到喜欢的人，而自己现在也找到了喜欢的人，但是他们之间的身份现在是一道门槛，一到伦理道德的门槛！
　　躺在妈**怀里，白冰凝感觉很舒服，很舒服，有种不舍得厉害的感觉，双手紧紧的搂抱着她的身体。
　　“冰冰，这件事以后在说好吗？”
　　松开她的身体，陈如烟温柔的看着她说。
　　白冰凝也知道这件事一时很难成，“好。不过妈妈，我希望你能早点做出决定，我不希望在看见你每天晚上孤独了？”
　　“嗯，妈妈明白。”
　　陈如烟在白冰凝的额头深深的亲吻了下，笑道：“你先去餐厅里等着，妈妈去把荷包蛋给你端出去。”
　　看着白冰凝的背影，陈如烟的心中满是复杂之情，她不知道该不该现在让白冰凝知道她跟赵宇之间的关系，脑海中不由的浮现出昨天晚上当张倩知道她跟赵宇之间关系后，那吃惊，惊讶的表情和她说的话。
　　“大姐，我想你跟他之间的关系还是不要让冰冰早点知道，等你们在生活上慢慢的融合，时机成熟了在告诉她。”
　　在餐厅里坐了一会儿，白冰凝就看见陈如烟端着荷包蛋跟一杯鲜奶从厨房里走了出来。
　　“谢谢妈妈。”
　　白冰凝甜甜的看着她笑道，可爱的表情让人绝对想不到在这张脸的背后会有一张冷艳的表情。
　　“好吃吗？”
　　陈如烟在白冰凝的对面坐下，目光温柔，脸色微笑的看着她吃下碟中的蛋白。
　　“嗯，很好吃。”
　　白冰凝开心笑道：“妈**厨艺又进步了。”
　　“对了妈妈，你吃过中午饭了吗？”
　　白冰凝双眼看着陈如烟，端起玻璃杯喝了一口鲜奶。
　　“在你倩姨家吃过了。”
　　“妈妈，倩姨现在好吗？”
　　白冰凝认识张倩，在她小的时候，张倩经常来她家，而且很喜欢抱着她给她糖吃。长大了之后，由于陈如烟的关系，她的美雪公司跟张倩还有生意上的来往。
　　“她很好。”
　　陈如烟从椅子上站起，“你慢慢吃，妈妈上楼叫小宇下来吃饭。”


第51章 干妈进入我房间
　　一步步往赵宇房间方向走，陈如烟心中那种马上看到心爱男人的渴望就更加的强烈。
　　推开房门，陈如烟就看见了躺在床上，抱着被子睡觉的心爱男人，睡梦时那微皱的眉头深深的吸引着她的目光。
　　进入房间，陈如烟把门关上，并且锁上，然后慢慢的来到床边在床上坐下。此时她一脸的温柔之色，成熟，艳丽的容颜上露出淡淡迷人的笑容，伸出雪白柔嫩的纤手放在赵宇刚毅的脸上轻轻的抚摸。
　　此刻，陈如烟深深的体会到什么叫一日不见如隔三秋，慢慢的弯下身上，红润的嘴唇亲亲的吻了一下他的额头。
　　睡梦中的赵宇，隐隐感觉到女有人亲吻他，睁开了朦胧的眼睛。
　　“干妈，你回来了。”
　　当看见眼前这个成熟，美艳的少妇，赵宇顿时从床上坐了起来，一脸欣喜之色。
　　“是啊。你怎么还不起来，太阳都要晒到屁股了。”
　　小男人那欣喜的表情，让她看了幸福，高兴，知道小男人在意她，像她了，“你昨天晚上几点睡的，是不是很晚？”
　　赵宇昨天晚上确实很晚睡觉，被白冰凝抓到那尴尬的场面让他在床上翻来翻去就是睡不着，脑海中还不时的出现她身穿湿漉蕾丝睡衣时那完美，性感身材。
　　“以后早点睡觉，星期六，星期天晚点睡觉没有问题，不过其他时间可要早点，你还要上班呢。”
　　陈如烟那柔柔，带着满腔的关心，柔情听的赵宇感动，幸福不已，紧紧握住她的素手，笑着说：“知道了干妈，我以后会早点睡的。”
　　笑着抚摸了一下赵宇的脸，陈如烟说：“好了，跟我下楼吃饭吧。”
　　“等等，干妈。”
　　赵宇拉住了准备站起的陈如烟。
　　“大坏蛋，还有什么事呢？”
　　陈如烟注意到了赵宇脸上那丝丝邪笑，成熟，艳丽的容颜上顿时出现淡淡红晕。
　　“干妈，你看我下面。”
　　赵宇另一只手指了指自己的胯部。由于刚起床，此时他的小兄弟异常的坚硬，把裤裆高高顶起，形成了一个小帐篷。
　　眼角瞄了一下赵宇的裤裆处，见到那高高顶起的小帐篷，想到里面那根让她快乐，害怕的东西，陈如烟感觉到自己的身体在逐渐的发热，脸色在逐渐的变红，好像此时身穿在火炉之中，而不是一个带有空调的房间里。
　　看见陈如烟脸色发红，低头羞涩的样子，配上她成熟，妩媚的气质，一身性感连裙的打扮，顿时把赵宇看的痴迷住了。
　　回过神来的赵宇，一把把陈如烟搂抱在怀里，让她坐在他的大腿上，魔手盖在她胸部凸起的地方，用力不停的揉捏，同时嘴吻住了她那张性感，红润的小嘴，他要发泄，把昨天和今天所有的欲望都发泄在怀中这个美艳少妇身上。
　　感觉到心爱小男人那强烈的攻势，想到自己昨天晚上不在家，没有陪他，陈如烟知道小男人现在很需要发泄欲望，而在赵宇魔手不断挑逗之下的她，也很需要发泄那熊熊燃烧的欲望之火，一只柔嫩素手勾住小男人的脖子，另一支放在了那高高顶起的帐篷上。
　　“好大！”
　　虽然知道小男人的小兄弟很大，很粗，但是在握住它的时候，才能体会的到它的粗，它的长。
　　赵宇马上感觉到了陈如烟的手握住了自己的小兄弟，刺激的身体不由哆嗦了下，松开她红润的嘴唇，看着她喘气连连，小脸绯红，妩媚的样子，他的脸上满是淫邪的笑容，“干妈，我的小兄弟是不是很大啊？”
　　一听赵宇的话，陈如烟顿时感觉到羞涩不已，眼神娇媚的白了他一眼。
　　陈如烟人本来就长的漂亮，而且有成熟，娇媚，在加上她脸红时表现出的娇媚眼神，顿时看的赵宇呆住了，痴迷的看着面前这个成熟，妩媚的性感女人，连放在酥胸上的魔手也停下了动作。
　　小男人痴迷的样子看的她高兴，快乐，轻轻的咬着他的耳朵，娇艳对他说：“小坏蛋，不要发呆了。
　　“干妈，你真漂亮。”
　　赵宇把陈如烟压在床上，骑在她的身上，看着身下美艳少妇那娇羞，妩媚的样子，魔手快速从裙底伸入，很快就来到了她的。
　　“小坏蛋不要。”
　　陈如烟抓住了赵宇那只放在裙底的手。
　　“为什么？”
　　赵宇愣了一下，不解看着她说：“干妈，为什么不要，难道你不想？”
　　赵宇知道陈如烟此时也很需要发泄欲望，因为裙底内裤上湿漉漉的感觉给了他答案，此时小兄弟涨的有点疼痛的他很想很想需要释放情欲。
　　“不是。”
　　陈如烟双颊绯红，娇媚的白了他一眼，说：“我们不要做那个……”
　　“为什么不要做那个？”
　　赵宇不等陈如烟说完话，就打断了她的话。
　　看着赵宇有点激动的深情，陈如烟媚笑的亲吻了一下他的嘴唇，他的脸上才恢复了原样。
　　“干妈，我们为什么不做那个？”
　　“冰冰现在在楼下等我们，如果我们不快点下去，我怕她会上来找我们。”
　　虽然陈如烟很需要发泄欲望，但是她还没有失去理智，她还记得楼下还有一个等她下楼的女儿。
　　听了她的话，赵宇才想起别墅里还有人，想到昨天晚上跟白冰凝两次尴尬的画面，虽然过了一个晚上，但是一想想，他还是感觉到有点尴尬。
　　“好了，不要苦着脸了。”
　　陈如烟双手捧住他的脸，柔情，微笑说：“今天晚上你来我房间。”
　　赵宇的脸上露出了笑容，想到今天晚上能够跟美艳干妈在床上翻云覆雨，他的脸上逐渐露出了淫荡的笑容。
　　一看赵宇脸上露出淫荡表情，陈如烟知道他一定又在想什么淫荡事情，妩媚的给了他一个白眼，说：“好了，快点起来吧下去吧，不然你姐姐要上来被她发现就麻烦了。
　　狠狠的在陈如烟那张性感，红唇上亲吻了下，赵宇才从她的身上起来。
　　突然，赵宇脸上的淫荡笑容变成了苦笑，一脸苦笑的看着陈如烟。
　　“怎么了小坏蛋？”
　　陈如烟一脸关切的看着他。对赵宇的深爱，哪怕用自己的生命为他去死，陈如烟也会毫不犹豫！
　　“干妈，你看。”
　　赵宇用手指着那依然坚硬，挺立的小兄弟，狡黠的看着她。
　　看着赵宇胯部那高高顶起的小帐篷，陈如烟知道不帮他解决，这个小男人是不会放她走了。
　　“你这个大坏蛋。”
　　陈如烟娇媚的白了他一眼，“我用嘴帮你解决一下吧。”
　　“好！”
　　赵宇的脸上露出了笑容，想到陈如烟要用她那张性感，红润的小嘴帮自己含小兄弟，他顿时感觉到刺激不已，快速的站起脱下短裤和内裤。
　　赵宇的小兄弟很大，陈如烟虽然已经看过不下十几次，但是每一次还是被它的粗大给震了一下，身体又开始逐渐发热，她清楚的感觉到，自己双腿之间此时已经湿润了，而且里面还远远不断的流出水……
　　“干妈，我的小兄弟是不是很大。”
　　赵宇把脸凑到陈如烟的脸上，一脸淫笑的看着她，两只魔手攀上她的胸部，隔着连裙和乳罩不断的抚摸。
　　娇红之色在她脸上闪过，娇媚的白了他一眼，柔嫩纤手在赵宇的手臂上狠狠的掐了一下。
　　陈如烟娇羞的样子，让赵宇忍不住再次亲吻了一下她那张红润小嘴。突然，赵宇想到了什么，把最放到她的耳边，淫笑说：“干妈，我们不如来69式吧？”
　　想到陈如烟那张性感小嘴含着自己小兄弟，而自己的舌头舔着她那口泉眼，赵宇顿时感觉到欲望之火不断的涌出，烧的他异常难受，渴望发泄。
　　“大坏蛋，就知道想这些羞人的事情。”
　　娇羞的的陈如烟再次用手指狠狠的掐了一下他的胳膊。
　　“有什么好害羞的，我们都老夫老妻了。”
　　赵宇搂着她的身体，抚摸她那双雪白，富有弹性的大腿，“干妈，我知道你现在也很渴望……”
　　“我才没有呢。”
　　陈如烟妩媚的白了他一眼，脸色更加红了。
　　“没有吗？”
　　赵宇淫邪笑道：“我怎么好像摸到有人下面湿了？”
　　“啊~”陈如烟没有想到赵宇竟然会这样说，轻叫一声，把他扑倒在床上，用柔嫩纤手轻轻不断击打他的胸口。
　　握住陈如烟雪白，柔嫩的纤手，看着她脸色绯红，娇艳妩媚的深情，赵宇丝毫不觉得眼前这个少妇不管在容貌上，还是气质上，都不输于年轻女人。
　　“干妈，答应我刚才的要求好吗？”
　　赵宇感觉到小兄弟在陈如烟身体摩擦下，此时已经涨的异常难受，如果不快点发泄里面的欲望，他怕小兄弟会阳痿……
　　此时陈如烟的心理娇羞不已，她现在确实很需要发泄欲望，但是她从没有跟丈夫做过69式。
　　“干妈，如果你不愿意，你就用嘴帮我解决一下小兄弟吧。”
　　小男人脸上的失望没有逃过她的眼睛，马上说道：“我愿意。”


第52章 房间内的激情
　　当听到陈如烟说我愿意的时候，赵宇的脸上顿时出现高兴之色，把脸凑到她的面前，笑着说：“干妈，你真的原意吗？”
　　想到哪淫荡的画面，赵宇顿时感觉刺激不已，体内的欲望就好像源源不断似的从体内深处涌出。
　　陈如烟没有说话，娇媚的白了他一眼，然后调转身体，看着眼前那把短裤高高顶起的小帐篷，想到它的粗长，炙热的身体让她的双腿间源源不断的流出甘甜的泉水。
　　面对陈如烟的下身，赵宇就好像看见了她双腿间那口鲜红的泉眼，茂密的黑色森林，掀起连裙，他的目光就看见陈如烟那条性感蕾丝，镂空花纹的内裤，上面那湿漉的印记让她知道身上的女人已经动情了，脸上露出了是男人都知道的淫邪笑容。
　　脱去赵宇内裤，一条粗长的此东西立马从里面跳了出来，出现在了陈如烟的视野中，当看见小兄弟那粗长的样子，闻到从上面散发出的情欲气味，陈如烟的体内突然变得更加炎热，好像她现在身处在一个大火炉之中。
　　她的呼吸开始变的急促，一双眼睛好像出现泪水似的泪汪汪看着面前的粗长异物，伸出雪白柔嫩的纤手握住了它。
　　赵宇马上感觉到陈如烟的手握住了自己的小兄弟，柔嫩纤手上传来的异样快感猛的刺激了他体内的欲望，闻到从内裤里面不断散发出的泉水气味，张开嘴巴，伸出舌头在外面舔弄起来。
　　“啊”赵宇的挑弄让她感到舒服，刺激不已，轻叫出声音，想到宝贝女儿还在楼下等他们，如果不早点下去怕被她发现异样，陈如烟那泪汪汪的双眼看着面前粗长的异物，张开红润，性感的嘴唇含住了它……
　　吃完荷包蛋，喝完杯中的鲜奶，白冰凝才注意到母亲上楼之后，这么长时间还没有下来，目光不由向楼上赵宇的房间看去，虽然奇怪房门怎么会关着，不过她没有多想，把餐具放到厨房之后来到客厅看起了电视。
　　“叮咚~~”在她坐下不久，白冰凝就听见了门铃的响声，从沙发上站起走过去，说道：“谁啊？”
　　“冰姐，是我。”
　　外面传来了让白冰凝无比熟悉的女性声音。
　　打开门，白冰凝就看见站在门外，面带笑容的张晨雨，脸上露出了笑容，说道：“是你啊小雨，快请进。”
　　白冰凝热情的拉着张晨雨的手，走进屋里。
　　“小雨，吃过午饭了吗？”
　　白冰凝知道小雨来她家，很大部分是想见赵宇，笑道：“是不是想小宇了？”
　　张晨雨没有说话，脸红的低下了头。
　　一看张晨雨脸红低头的样子，白冰凝知道自己猜对了，想到昨天晚上发生的事情，她一时犹豫要不要把事情告诉她，她怕赵宇不是真心喜欢张晨雨，怕她最后吃亏，伤心。
　　“冰姐，陈姨呢？”
　　在客厅沙发上坐下，张晨雨小脸红着看着白冰凝说。
　　“你不是想问我妈，是想问小宇吧？”
　　看着好姐妹那开心，羞涩的样子，白冰凝更加替她忧心。
　　“不行，我一定要找那个混蛋把事情问明白，我不能让小雨受伤！”
　　多年的好姐妹，让她决定要跟赵宇当面对质。
　　张晨雨再次脸红的低下了头，雪白的小手不断的揪着衣角，配上她可爱的样子，让男人看了绝对会有种保护她的冲动。
　　“小宇还在房间里，我妈刚才上楼叫他下楼吃饭，他们可能在房间里聊什么，等会儿应该能下来了。”
　　就在白冰凝说两人的时候，她绝对万万想不到，她心目中敬爱的母亲和那个让她是似爱似恨的干弟弟在穿上纠缠着。
　　此时陈如烟媚眼如丝，双颊绯红，用她性感，红润的小嘴不断的前后吞吐赵宇的小兄弟，同时还不断的发出能刺激男人欲望的恩啊之声。而躺在她身下的赵宇，现在已经脱去了她身下的内裤，用舌头不断的舔弄她那口鲜红的泉眼，吞食从泉眼里不断流出的液体……
　　“啊~~”阵阵快感首先让陈如烟到大了高潮，如果不是想到女儿还在楼下，她一定会大声叫起，发泄出泄身时那舒服的快感。
　　看见陈如烟的泉眼不断的喷射出乳白色的液体，把他的脸喷到的都是，赵宇淫笑的拿来她那条性感的蕾丝内裤，擦去脸上的液体，用手拍了拍她那富有弹性的翘臀，开始清理泉眼外的乳白色液体。
　　快感过后，陈如烟继续用嘴含住赵宇那根坚硬的小兄弟，直到他低吼一声，泻出小兄弟里无数个小赵宇，才停止了前后摆动的动作。把无数小赵宇吞如体内之后，陈如烟从赵宇的身体上起来，懒洋洋的趴在他的怀里。
　　“淫荡干妈，我的东西好喝吗？”
　　看着陈如烟面色潮红，妩媚动人的表情，尤其是那张性感，红润的嘴唇，赵宇真想在把小兄弟插入里面。
　　逐渐的平息下急促的呼吸，陈如烟睁开了眼眸，看着心爱男人一脸淫笑看着自己，感受着他的手在裙内不断的抚摸自己的乳房和身体，娇媚的白了他一眼。
　　“小坏蛋，我们快点下去吧，不然让冰冰等急了上来找我们，被她看见我们就完了。”
　　快感没有让陈如烟忘记楼下等他们的宝贝女儿。
　　赵宇也明白不能让白冰凝久等，亲吻了一下陈如烟的小嘴，淫笑道：“好。你先下楼，我去浴室洗澡一下。”
　　床上沾满了液体和泉水的内裤，整理了一下散乱的头发，亲吻了一下赵宇的嘴，陈如烟才出了他的房间。
　　一到楼梯口，陈如烟就看见了坐在客厅里跟白冰凝聊天的张晨雨。
　　“小宇，你快点出来，小雨来看你了。”
　　陈如烟转身对房间里的赵宇喊道。
　　懒洋洋躺在床上，想着刚才跟陈如烟激情的赵宇，听见她的话，猛的从床上爬起。
　　“小雨来了？”
　　想到那个可爱，给自己带来快乐感觉的女子，赵宇快速的穿上短裤出了房间。
　　来到楼梯口，赵宇就看见张晨雨此时在客厅里根白冰凝和陈如烟聊天，像是觉察到有人看她，她抬起了头，当看见赵宇面带笑容，双眼炯炯有神的盯着她，脸突然的一热红了起来，低下了头。
　　“小宇，你快点去刷牙，洗脸。”
　　陈如烟抬头看着他说。
　　“知道了干妈。”
　　说完，赵宇进入了浴室。
　　“妈，你怎么上去这么才久下来？”
　　此时白冰凝依靠在陈如烟的身上，绝美的容颜上露出幸福，甜美的笑容。
　　“我刚才跟小宇谈关于他在公司里上班习不习惯。”
　　虽然愧疚对女儿撒谎，但是为了她跟赵宇之间的关系，她知道这个谎不得不撒。
　　“小雨，你妈呢？”
　　陈如烟看着她说。
　　“我妈在家里。”
　　张晨雨轻声的回答。
　　作为寡妇，陈如烟能体会到独自一人待在家里，那种孤独，寂寞的感觉，心里微微的叹气。
　　赵宇很快从楼上下来来到客厅，看着张晨雨脸红，羞涩的低着头，注意到陈如烟微笑的表情，白冰凝那冷淡，面无表情的样子，知道她还在在意昨天晚上那两次尴尬事情。
　　“姐姐，早。”
　　赵宇在张晨雨的身边坐下。
　　想到好姐妹深爱着眼前这个男人，母亲很关系他，白冰凝知道自己还不能跟他关系闹得很僵，而且她心里也不希望……
　　看见赵宇握着张晨雨的手，微笑的跟她说话，白冰凝突然感觉心好像被尖刀东西狠狠的刺了一下，很疼，很疼。
　　陈如烟马上注意到了白冰凝的异样，因为白冰凝的手紧紧的抓着她的手臂，让她感觉到有点疼，看见宝贝女儿脸上那丝闪过的痛苦表情，她的心颤抖了一下。
　　“小冰，你怎么了？”
　　陈如烟一脸关心之色的看着她。
　　“妈，我没事。”
　　白冰凝看着她笑道。但是那笑容在陈如烟的眼里感觉不自然，难看。
　　听见陈如烟的话，赵宇和张晨雨的目光都看向了白冰凝。
　　“你们干嘛都看着我？”
　　白冰凝强笑道，看着陈如烟说道：“妈，王姨一个人在家蛮孤单的，不如你去陪陪她？”
　　作为白冰凝的母亲，陈如烟那会不了解她？女儿刚才的样子明显是因为赵宇，想到女儿有可能也喜欢上了他，她的心理顿时复杂不已。
　　“好，妈妈现在就去陪陪你王姨。”
　　陈如烟看着赵宇说：“小宇，今天是星期天，明天就要上班了，你陪你姐姐和小雨逛逛街？”
　　“知道了干妈。”
　　赵宇对她笑道。
　　带着复杂的心情，陈如烟离开了别墅，客厅里只剩下赵宇，张晨雨和白冰凝三人。
　　现场的气氛有点寂静，没人说话，只有墙上液晶电视播放节目的声音。
　　“冰姐，你怎么了？”
　　虽然白冰凝收起了异样的表情，但是作为她从小到大的好姐妹，张晨雨还是觉察到了，从赵宇的身边起来来到她的旁边坐下，握住她那雪白柔嫩的纤手，一脸关切之色看着她。
　　“我没事小雨，谢谢你的关心。”
　　白冰凝看着她笑道：“我们出去玩吧？”


第53章 少妇间的感情
　　王天娇的房子格式跟陈如烟家的一样，只不过里面装修的不一样而已。此时王天娇坐在客厅里，看着墙壁上液晶电视里播放的电视剧，脸上写满了孤独与寂寞。
　　自从丈夫去世之后，每当星期六，星期天，她感觉自己就好像活在寂寞与孤独之中，她想过在去找一个喜欢的人，但是她怕女儿反对，而且这几年见过的男人也没有一个能让她有好感……
　　突然，王天娇听到门铃响声，从沙发上站起打开了门。
　　“大姐，怎么是你？”
　　看见站在门外的陈如烟，她的脸上露出了笑容。
　　“怎么？很惊讶我来你家吗吗？”
　　看见好姐妹，陈如烟的脸上也露出了笑容。
　　“不是。”
　　王天娇握着她的手，说：“大姐，不要在门口站着，我们进去吧。”
　　自从白冰凝替代了陈如烟的董事长的位置，虽然她也经常去公司走走，但是两人相处的时间没有像以前那样多了，人一到老了，就格外的珍惜以前的时光，以前的人，王天娇也是这种人。
　　两人来到客厅，在沙发上坐了下来。
　　“我刚才听小雨说你一个人待在家里，所以我就过来看看你。”
　　看着眼前的好姐妹，陈如烟想到了以前的自己，孤单，寂寞，那种场景，感觉她真的有种不想在回想。
　　“小宇在家吗？”
　　王天娇知道宝贝女儿今天去找赵宇，想到赵宇在办公室里对她所做过的事，她的心理顿时羞怒无比，丝丝红晕浮现在她的脸上。
　　“天骄，你怎么了？”
　　陈如烟注意到了王天娇脸上浮现出的丝丝红晕，一脸关切看着她说。
　　“我没事大姐。”
　　看见陈如烟眼中那份关切之情，王天娇的心理不由的感动不已，紧紧的握住她的手。
　　“大姐，你是不是有什么话要跟我说？”
　　王天娇注意到了陈如烟犹豫不决的表情。
　　“我昨天去看小倩了。”
　　陈如烟双眼紧紧的盯着她，当年因为张倩抢了钱映雪喜欢的人，王天娇一怒之下也跟她断绝了姐妹之情，她怕自己体会张倩，她会生气。
　　王天娇愣了一下，脸上的笑容逐渐的消失，过了一会儿，才淡淡的说道：“她现在还好吗？”
　　毕竟做了十几年的好姐妹，虽然已经断绝了关系，但美好的往事依然还在她们的脑海中，在寂寞的时候会不断想起。
　　一听王天娇说话的语气，陈如烟的脸上不由的露出了笑容，担心之色顿时马上消失。她能用这副语气说话，听到张倩没事生气，就表明她不在生气，是好的转折点。
　　“她不好。”
　　陈如烟知道现在高兴还太早，在没有四姐妹和好之情，是没有什么值得高兴的。
　　“她不好？她当年不是得到了晨凯？”
　　王天娇一脸不解的看着她。
　　自从两人断绝姐妹之情后，她都没有刻意去了解张倩的事，她原本以为张倩得到了喜欢的人，生活会过的很好，此刻听到陈如烟竟然说她过的不好，有点不解，同时心里也有点隐隐的关心，毕竟当年的姐妹之情，不是说断就能断的彻底。
　　“她是得到了晨凯，不过并不代表晨凯一辈子不会变心……”
　　“他在外面有了其他女人？”
　　王天娇皱起了眉头，使她成熟的容颜上添加了一分英气。
　　“是的，晨凯在外面有其他女人了。”
　　王天娇脸上的表情让陈如烟高兴不已，知道这个好姐妹虽然跟张倩断绝了姐妹之情，但还是关心她，在乎她的，“我昨天参加了小倩举办的慈善晚会，最后留在她那里过夜了。”
　　看着王天娇，陈如烟接着说：“小倩说她开始怀疑，当年为了晨凯，跟你们断绝姐妹，值不值得……”
　　“哼，早知今日何必当初抢走应该属于映雪的爱情，她根本就不明白，映雪当初有多么喜欢晨凯，她跟晨凯好上之后，映雪那段时间就好像没了灵魂的僵尸，浑浑噩噩的过日子……”
　　陈如烟没有劝说，她知道必须要王天娇发泄出对张倩的不满，才能有合好的机会。虽然王天娇此时一脸愤怒之色的说，但是陈如烟能看出她的心理还是关心，在于张倩的，想到四姐妹有可能和好如初，她的心理不由的激动起来。
　　“映雪那段时间简直痛苦死了，她跟我说，心爱的男人被自己好姐妹抢走了，有种想死的念头……好在最后王硕出现，转移了映雪的痛苦。”
　　“不过他也是个混蛋，不就是因为映雪以前有过喜欢的人，为了这点小事就跟映雪闹感情。”
　　钱映雪和王硕之间的关系，作为她的好姐妹，王天娇也知道。
　　看着王天娇已经发泄完心中的愤怒，陈如烟知道时机来了，握着王天娇的手，微笑说：“天骄，你想不想念我们四姐妹当年在一起那种快乐的情景？”
　　王天娇失神了，如果说她不想念四姐妹当年在一起那种快乐，幸福的时光，那是自欺欺人，有时，她做梦的时候，还梦见四姐妹在一起，开开心心的坐在家里聊天，谈论自己美好，幸福的生活……
　　“大姐，我们四姐妹还能像以前那样？”
　　王天娇回过神来，悠悠对陈如烟说，对当年四姐妹在一起生活日子的思念，让她思念，期待。当年的狠，经过这么长的时间，已经被时间长河慢慢的冲淡过去了。
　　陈如烟的脸上露出了开心，高兴的笑容，王天娇的话无疑告诉她，她喜欢四人能像当年那样和好如初，高高兴兴和睦的在一起。
　　“能，只要你想，我们一起努力，我们四姐妹一定能够像以前那样高高兴兴的生活。”
　　陈如烟的心理激动，激动的感觉让她很想很想把这件事告诉那个让她深爱的小男人。
　　“大姐，我们真的能吗？”
　　王天娇有点不相信，但是她心里又渴望四姐妹真的能像当年那样高高兴兴在一起生活，往事的日子让她感觉到幸福，快乐，已经深深的记在了她的脑海里。
　　“能！一定能！”
　　陈如烟看着她坚定的说。
　　“大姐，你说映雪会原谅小倩吗？”
　　王天娇的心理在当心，当年这么多年过去了，钱映雪心里对张倩的恨海没有消失，依然存在。
　　王天娇的话让陈如烟沉默了，她也知道四人能不能和好如初，现在就取决于钱映雪。
　　“这么多年过去了，我想映雪对小倩的恨已经少了很多。”
　　陈如烟紧紧握着她的手说：“只要我们在旁边对映雪劝说，加上小倩到时候跟她道歉，我想我们四姐妹有很大的希望能够从新在一起。”
　　陈如烟的坚定目光好像给了王天娇无穷的力量，她的脸上露出了迷人的笑容，重重的点了一下头。
　　除了别墅，赵宇马上感觉到一阵的炎热，自己好像从一个凉爽的地方进入了火炉之中，抬头看了一眼天空，刺眼的眼光马上让他底下了头。
　　“小宇，你是不是感觉很热？”
　　虽然张晨雨在跟白冰凝说话，但是她的目光无时无刻不再注意赵宇，一脸关切的看着他。
　　看到张晨雨那关切的目光，赵宇的心理不由感动不已，给了她一个笑容，说道：“我没事。只是待在家里，有空调没有感觉热，一出来就感觉有点热。”
　　“我们要不先回家，等太阳没了，到了晚上我们在出来逛街？”
　　“不用。”
　　注意到白冰凝看他的目光，想到昨天晚上两人那尴尬的场景，赵宇把目光转向了别处。
　　“是她？她家也在这里吗？”
　　赵宇的眉宇间皱起了眉头。
　　只见在赵宇左面二十多米远的地方，一个容貌漂亮的女性从他面前走过，她身上穿着白色无袖T恤，下身是一条米黄色短裙，露出大腿之下修长的雪白美腿，一双平底凉鞋床在芊芊玉足上，她的脸上带着笑容，好像心里有什么高兴事情。
　　白冰凝和张晨雨马上注意到赵宇异样的目光，都转头看了过去。
　　“小宇，你认识她？”
　　张晨雨感觉自己心里有种酸酸的感觉，毕竟自己喜欢的人，眼睛紧紧的盯着别的女人看，都会有种不舒服，吃醋的感觉。
　　“算是认识吧。”
　　刚才在他面前走过的女人是昨天晚上在慈善晚会碰见的女人陈雅惠，想到她在火车上那副空姐打扮的样子，在想起她昨天晚上跟别的男人在一起，赵宇莫有的感觉到一股酸酸的感觉。
　　目光注意到张晨雨有点失落的表情，情场高手的他马上明白这个小女人有点吃醋了，想到她深深的喜欢着自己，而自己却对别的女人朝三暮四，赵宇突然有种很想很想痛骂自己的想法。
　　握着张晨雨那柔嫩无骨的纤手，赵宇说道：“我跟她见过几次面，也不算是熟悉，她是火车上的乘务员……”
　　“不要说了。”
　　张晨雨是个爱害羞的女人，心爱男人在外面，当着别人的面握着她的手，她有点害羞，虽然这个人是自己的好姐妹，两人之间的关系她也知道。


第54章 心情复杂的孙素颖
　　缓缓的睁开眼睛，孙素颖感觉头一阵的疼痛，脸上皱起了眉头，她知道这是喝醉酒的后遗症，用手揉了揉太阳穴，头疼的感觉才逐渐的消失。
　　大量着四周，孙素颖才注意到自己身处在一个陌生的地方，而不是家里那熟悉的房间。她闭上了双眼，脑海中不断的回想着昨天晚上发生过的事情。
　　突然，她睁开了双眼，脸上露出一丝害怕，掀起盖在身体上的被单，看见自己身体没有裸露，还穿着衣服，她那害怕的心才慢慢的消失。
　　虽然她昨天喝了很多酒，但是她模模糊糊的还是感觉到自己被一个男人搂抱着，带到了一个陌生的地方……被他压倒在床上。
　　“混蛋！”
　　孙素颖一脸羞怒自之色，紧紧的咬着嘴唇，眼中满是恨意！她有点逐渐的想起自己出现在这里，一定是因为赵宇做的，想到他所做的种种事情，她马上知道赵宇对她有企图，但是她又感觉到奇怪。
　　她奇怪，赵宇竟然对自己有企图，那为什么没有玩她？她清楚的最大自己身体一切都正常，只有一点头晕的感觉，那还是因为喝多了酒的关系，如果两人发生过性交，她一定会有种累的感觉。
　　带着疑惑的心情，她进入浴室，拿着浴室里一副没用过的牙刷刷牙。
　　“难道他跟着自己不是对自己有企图，而是另有目的吗？”
　　孙素颖看着镜子中的自己，心里暗暗的想着。
　　突然，她停止了刷牙的动作，她的眼睛开始朦胧，出现雾气，随后泪水不断的从眼眶中流出。她想到了沈天成，想到他在外面有了别的女人，喜欢别的女人，一个月都不回家……
　　“呜呜~~~”孙素颖感觉自己的心此刻好疼，好疼，好像撕裂般……
　　“碰碰——”
　　孙素颖突然听到外面有人敲门的声音，停止了哭泣，用毛巾擦干了脸上的泪水，然后走出浴室。
　　“难道是他回来了？”
　　想到赵宇有可能回来，孙素颖犹豫了，不知道开门还是不开门，同时也停下了脚步。
　　“开？还是不开？”
　　对于赵宇，孙素颖绝对没有好印象，有的也是两人每次尴尬的画面，还有赵宇昨天晚上在酒吧里时那副淡然，好像什么事都不怕的样子。
　　门外继续传来敲门的声音，那每一次敲门就好像不断的敲在她的心上似的，一种莫名的滋味出现在她的心理。
　　“谁啊？”
　　孙素颖知道躲得过初一，躲不过十五，现在不能见到他，不代表以后就永远见不着赵宇，怀着坎坷，复杂的心开口了，同时伸手打开了门。
　　看见门外的人，孙素颖愣了一下，站在门外的不是人不是赵宇，是一个酒店服务员打扮的青年，年龄看上去在二十左右。
　　“呼”孙素颖暗暗的松了一口气，虽然知道今后还可能跟赵宇见面，但是她不想现在就跟他见面，等事情淡下去之后……
　　“请问有什么事吗？”
　　孙素颖看着男服务员说。
　　在酒店这种地方，最不少见的就是女人，漂亮的女人进出也不少，他也看过很多，但是一个漂亮，气质成熟，并带着淡淡妩媚的成熟女人，他还是很少见过，一时看呆了。
　　注意到男服务脸上的表情，孙素颖不由微微皱起了眉头，厌恶的目光闪过，不耐烦的再次问道：“请问有什么事吗？如果没有，我要关门了。”
　　对于这种男人，孙素颖从来没有好脸色给他们，她知道，如果自己给他们好脸色看，或许人家会当做……
　　男服务员也知道自己刚才的不对，脸上露出丝丝尴尬，说道：“是这样的。昨天有位先生吩咐我，在中午十二的时候敲门，他说你到时候会新来，让我给你准备午餐。”
　　“先生？他姓什么？”
　　孙素颖马上想到了赵宇。
　　“是一位姓赵的先生，这位小姐，要不要我现在把午餐给你推来？”
　　此时孙素颖已经呆住了，当听到服务员说是姓赵的先生让他这样做，她的心中就好像打翻了五味瓶，复杂不已。她万万没有想到，赵宇走了之后，竟然还会想到这些，这比他的丈夫，哪怕是两人感觉最好的时候，也从来没有对他这么关心，想的这么走到。
　　此刻，她有种很想很想见着赵宇，问他做这些事为了什么。
　　“为什么，为什么天成就不能这样？”
　　孙素颖的心在疼，好像被一把尖锐的刀一下又一下的深深刺入，又狠狠的拔出，“为什么，为什么他连一个普通的男人都不如？”
　　泪水再次从她的眼眶中流出，顺着脸颊滴落在地上。
　　“小，小姐，你没事吧？”
　　男服务员还是第一次见到客人当着他的面哭了，有点慌张。
　　孙素颖这时才注意到男服务员还在场，自己站在门口，用手擦去脸上的泪水，抽气说：“你把午餐推来吧。”
　　坐在客厅的沙发上，孙素颖好像有点出神，她的脑海中想着两个人，一个是她深爱的丈夫沈天成，另一个让她讨厌，但现在有种别样感觉的赵宇。
　　“他为什么要对我这么好，是不是他有什么企图？”
　　“为什么天成就不能像他这样关心我？”
　　“为什么她在外面有别的女人？”
　　“为什么他要喜欢那个陈如烟？”
　　太多，太多个为什么，泪水不知不觉又从她的眼眶中流出。
　　门再次响起了，擦去泪水，孙素颖从沙发上站起打开了门。
　　“这些都是他要的？”
　　看着推车上丰富的午餐，孙素颖愣了一下，抬头看着服务员说。
　　“是的。这些菜都是那位赵先生为您点的。”
　　服务员知道，就推车上那丰富的午餐，至少等于两三月的工资，心里暗暗羡慕有钱人的生活。
　　坐在沙发上，看着面前十几样样子精美的菜肴，孙素颖的内心再次复杂不已，她很想很想抓住赵宇的衣领，大声的问他对她做这些事为了什么！
　　就在孙素颖心情复杂的时候，赵宇的心情也不是很高兴，看着走在他前面，拉着手的张晨雨和白冰凝，他的脸上带着丝丝的苦笑。
　　天娱百货商场，座落在HZ市市中心的位置，交通四通八达，而且处在HZ市最火热商业街白马街中间位置，里面不光买生活用品，也买服装之类的东西。
　　天娱百货商场有六层高，每一层买一类的生活用品，最高层是买服装类的地方，而他们现在在第三层，这一层都是买一些首饰之类的东西。
　　“冰姐，我们去那间商品店看看吧？”
　　张晨雨手指着一家名叫‘哎呀呀’的小商品店对白冰凝说道。
　　“我是没有问题，不过只怕有的人不乐意。”
　　白冰凝淡淡微笑看着她说。
　　“谁不乐意了吗？”
　　注意到白冰凝的目光往身后看去，她才想到今天出来逛街的不是只有她们两个，还有她喜欢的男人。
　　松开白冰凝的手，张晨雨走到赵宇的面前，她知道逛了几个小时，他一定有点累了，一脸歉意的看着他说：“小宇，你是不是觉得很累，我们找个地方坐下休息一会儿？”
　　此时赵宇确实逛的有点累了，两三个小时候不停的走走停停，对很少走路的人来说，是一件非常痛苦的事，但是他知道张晨雨和白冰凝不累，而且她们还想接着逛，抓住她的手，笑道：“陪你逛街，我一点都不觉得累。”
　　淡淡的绯红出现在她的双颊之上，给她可爱的脸蛋增加了几分艳丽，心爱男人在大众地下握着她的手，让她感觉到丝丝羞涩的同时，还有无限的高兴与快乐，如果不是因为现在在商场里，来往的人很多，她一定会亲吻一下他的脸。
　　“谢谢你小宇。”
　　张晨雨抬起了羞红的脸蛋，大大的双眼带着幸福，高兴的目光注视着他。
　　“傻瓜，怎么突然说起这样的傻话了？”
　　赵宇笑着抚摸她的脸，“你不是想去那家哎呀呀小商品店吗？我们走吧。”
　　看着赵宇跟张晨雨有说有笑，那甜蜜的画面，白冰凝的眼中流露出了复杂的眼神，心里涌现出酸酸感觉，同时复杂眼神中还带着丝丝的羡慕。
　　她现在已经很清楚的知道，自己喜欢上了赵宇，虽然昨天晚上的事情让她感觉到很生气，很愤怒，但是这些都没有消除她对他的喜欢。
　　在跟赵宇在一起的时候，她就会感觉到一种舒适，安全的感觉，还有丝丝的快乐，这些都是昨天晚上在床上才体会到的。
　　她知道张晨雨是深爱着赵宇，就算不知道两人关系的人，在看见两人在一起时，张晨雨看他的深情目光，就能明白其中的意思。
　　默默的看着有说有笑的两人，白冰凝决定不跟赵宇表现出自己对他有感情，她不想自己跟张晨雨为了一个男人，演变成倩姨和雪姨那样，断绝姐妹之情，几十年不说一句话……
　　她的心情是苦涩的，心在不断的疼痛，眼中不断出现的雾气使她知道如果不转移心情，她会在大众底下流出眼泪，深吸了一口气，往赵宇和张晨雨所在的地方走了过去。


第55章 熟悉的陌生人？
　　“哎呀呀”小商品店的面积很大，有两三百平方的规模，里面横着摆设着四行柜架，上面摆满了“无数”能吸引群众目光的东西，从女生的手链，到瓷器茶杯之类。
　　由于今天是星期六，哎呀呀店里的客人很多，不过大多都是年轻女生，或者陪她们来的男生，还有一些年龄跟赵宇差不多的年轻男女，很少看见大叔，大妈级的人。
　　坐在门边，收银台后面的是一个带着方框眼睛的女生，她的年龄看上去在二十左右，上身穿着一件乳白色T恤，还算丰满的酥乳明显顶起胸部，不像有的女生，胸部都能当飞机场使用，由于长长的斜刘海挡住了她半边脸，赵宇没有看见她全部的容貌，不过从那尖尖的下巴，翘挺的鼻梁和鲜红，圆润的嘴唇，知道她的容貌不会让人见了就要晕倒那种，不然“哎呀呀”还怎么做生意，估计客人们看见这位恐龙级的收银员，还没有进去，就把隔夜饭给吐出来了。
　　三人的出现，尤其是白冰凝那绝色的容颜，顿时吸引了商店里所有人的目光，男性的目光顿时露出惊艳之色，有点痴呆的看着她，而一些嫉妒心强的女生，看见自己身边的男生痴呆的看着白冰凝，都不由的狠狠掐他们的胳膊，或者手臂，一时“哎呀呀”商店里响起了无数男人们痛苦的叫声和求饶的声音。
　　“是他！他怎么会来这里？刻”一个身穿“哎呀呀”白色工作制服的女生，注意到进门的赵宇，脸上露出似喜，似幽的表情。
　　女生长的虽然不是绝美，当也不失是一个漂亮美人，尤其眉宇间那坚韧，给她添加了几分英气和吸引力。
　　“他身边那两个女人时他什么人？女朋友？妻子？还是情人？”
　　女生的脸上露出了失落和淡淡的痛苦。
　　“我为什么要管他们之间是什么关系，我跟他只不过是陌生人，妓女和嫖客关系。”
　　想到这，女生的脸色变得苍白，她感觉心好疼，好疼，就好像被撕裂般。
　　“小敏，你怎么了？是不是身体不舒服？”
　　离她不远的同事马上注意到了张敏苍白的脸色，走过来关心的问道。
　　“我没事小。”
　　张敏勉强的对她露出笑容，但是那笑容给人的感觉比哭还难看百倍。
　　“你一定有事！”
　　作为她的室友和同事，虽然不是从小到大那种好姐妹，但两人的感情不错，无话不谈那种，除了一些真正不能告诉对方的事，比如张敏跟赵宇之间的事！
　　“是不是因为阿姨的事情？”
　　许芸关心的说：“你不要担心，手术要下个星期三进行，我们还有时间筹钱。”
　　“谢谢你们。”
　　张敏感激的看着她，她知道，好友们为了母亲的手术费，都向家里要钱借她，同时把打工赚来的钱也借给了她，她心里很感激，很感激她们，她感觉今生有这么几个好朋友，好姐妹已经很幸福，很知足了。
　　她没有把已经拥有五百万的事告诉家人，原因是怕家里人问起她为什么突然有这么多钱。
　　“我们是好姐妹，不用说这些客套话。”
　　许芸笑道，说：“你这几天为了给阿姨筹医疗费，借了三四个零时工，每天才睡五六个小时，这怎么行？如果阿姨做的她的宝贝女儿竟然累成这样一定会很生气，很愤怒。”
　　“你现在脸色苍白的样子，我看你应该回去休息，休息，补补睡眠。”
　　虽然许芸很想很想帮助张敏，但是她家不是富裕家庭，拿出十万还行，如果拿出高达一两百万的医疗费，很难很难。
　　张敏没有拒绝张敏的好意，“我知道了，我现在就会寝室睡觉。”
　　站在门口的白冰凝，对于男性们那惊艳，痴迷的目光跟表情，一脸的面无表情，这种场面她见过太多太多次了，面对他们的目光跟表情，都已经产生了免疫力，除了一个男人之外，她从不在意别人的表情……
　　“冰姐，我们去哪看看吧？”
　　张晨雨手指着一个摆满了精致，漂亮手链的架子对她笑着说。
　　架子上的手链是有一个个圆润，透明的珠子串联起来，珠子内面还画着一些好看的图案，如竹子，梅花，或者一些古代女性的图案。
　　看着两女高兴的走过去，对于这些事，赵宇根本就不懂，笑着站在门口，目光打量着商店里的客人和架子上的东西。
　　突然，赵宇注意到一个身高在一米六五左右，梳着马尾辫的女生，低着头往门口走来，一股熟悉的感觉让他不由的多看了几眼。
　　“好熟悉的感觉。”
　　赵宇皱着眉头想了一会儿她的身影，一时想不到在哪里见过她。
　　女生走的很快，两三步就从她身边走过，看着她的背影，那份熟悉的感觉顿时更加的强烈。
　　“她是谁吗？”
　　此时张敏感觉自己的心好疼，好疼，有种被撕碎了的感觉，当她从赵宇身边走过的时候，她心里那种渴望跟他说话的欲望顿时更加的强烈，虽然跟他接触的时间很短，很短，只有一个晚上的时间，但是这个夺走她初夜的男人，他的身影已经深深的刻在了她的心理，已经不能在忘记了。
　　泪水从她的眼眶中终于流了出来，捂住要哭出声音的嘴巴，张敏快速的往电梯方向跑，她怕自己控制不住心中那份相见赵宇的渴望，她想忘记这个人，忘记那个用五百万买在她初夜的男人。
　　突然，张敏感觉到前面一道强大力量涌来，身体不由的往后倒去，坐在了地上。
　　“敏敏，你跑这么急做什么……”
　　“你怎么了？你怎么哭了。”
　　撞着张敏的是一个身高一米七三左右的男生，长相不错，浓眉，高鼻，剪了一头短碎发，他上身穿着一件浅蓝色短袖衬衫，下身是一条深绿色短裤，此时他蹲下身体，一脸焦急，关心的看着她。
　　“不要碰我。”
　　张敏甩开了他的手，发出了哭泣的声音。
　　在张敏从他身边走过，赵宇的目光就一直注意着她的背影，虽然跟张敏相处只有一个晚上时间，但是她的声音让他马上想起了那个记忆深刻的女孩，那眉宇间的坚韧使他记忆太深刻，太深刻了，一辈子都让他难以去忘记。
　　“是她吗？”
　　赵宇一步步走了过去。
　　“敏敏，你怎么了，我是磊明啊。”
　　男生没有因为张敏的动作，因为她的话生气，离开。
　　“我知道，呜呜~~~”张敏在也忍受不住内心的伤痛，哭出了声音。
　　“敏敏，你告诉我，是谁欺负你了，我马上揍她。”
　　男生一脸的惊慌和愤怒。
　　“没人欺负我。”
　　张敏抬起哭了满脸泪水的脸，看着他说：“磊明，你走吧，是我对不起你。”
　　“真的是她！”
　　看见了张敏那张熟悉的面容，赵宇的脚下加快了步伐。
　　“敏敏，到底出什么事了，你快点告诉我啊。”
　　张敏的话让磊明感觉到担心，害怕。
　　自从跟张敏确认男女朋友关系之后，他的心理不知有多高兴，多快乐，看见室友们那羡慕和同学们嫉妒的目光，让他感觉到骄傲不已，因为他得到了学校四朵校花中的一朵，一朵最纯洁的花……
　　“地上凉，起来吧。”
　　当这个让她日思夜想，熟悉的声音传入张敏的耳中，她的身体就好像变成了石头，僵硬住了，心里的高兴，快乐，掺杂着伤心与痛苦，可以说是五味俱全。
　　泪水不断的从她的眼眶中夺目而出，顺着脸颊滴落在地上和她的身上。自从身体给了赵宇之后，她的心理就深深的刻下了他的身影，他那有点坏坏，浪荡的笑容，温柔抚摸她身体的动作，让她感觉到羞涩的同时，还是丝丝的甜蜜，幸福，她很清楚的知道，自己今生今世已经不能在忘记那个男人，哪怕嫁给了别人，她的心理还是忘记不了那个夺走她初夜的男人。
　　对于这个女孩，这个用五百万买下她身体，得到她初夜的女孩，赵宇是觉得忘记不了她，因为她的容貌和眉宇间那坚韧的气质实在是跟他一个深深爱过，却让他受伤的女人太相像了。
　　握着张敏的手，赵宇扶起了她的身体。
　　“你是什么人？”
　　磊明目光警惕的盯着这个比自己还要帅气的男人，尤其是赵宇握住张敏的胳膊，但是她有没有生气，拒绝，让他嫉妒，愤怒的同时，也意识到张敏跟赵宇亲密。
　　他的心理很嫉妒，因为他跟张敏从做男女朋友起，从没有握过她的手臂，最多只是握一下她的手，而且是他主动，不过很快被她放开了……
　　“你又是张敏什么人？”
　　看着眼前这个长相不错，目光警惕看着他的男生，赵宇一脸淡笑的看着他说。
　　“我是张敏男朋友……”
　　“他是你男朋友？”
　　赵宇不等磊明说完，看着站在身边的张敏问道。
　　“是的。”
　　张敏抬起了头，看着他淡淡的说：“这位先生，请你松开我的手好吗？”


第56章 因为我爱你
　　天娱百货商场的人流量很大，一天之内绝有十万计的人进出，其中不乏一些无聊，来这里闲逛的人。
　　由于赵宇一手抓着张敏的胳膊，双眼紧紧的盯着他，加上三人的容貌多是英俊，漂亮，磊明看赵宇敌意的目光，种种表象让过往的人都不由的往这边看来的目光，同时一些无聊，打发时间的男女们停下了脚步，饶有兴趣的看这明显是三角恋的男女们。
　　“先生？请你松开我的手好吗？”
　　张敏冷漠的表情，让赵宇想起了那个深深伤害过他的女人，两人的表情，尤其是神态，简直一个模样。
　　突然，赵宇莫名的感觉到心能刺痛了一下，就好像当年自己对那个女孩表白，被她面无表情拒绝，那种撕心裂肺的疼痛。
　　“你是不是不喜欢看到我出现在你的面前？”
　　赵宇的脸上露出苦笑和眼中丝丝的伤心，他明白，由于那个女孩的关系，他对面前这个少女产生了情愫。
　　“对不起先生，我好像不认识你，请你松开我的手。”
　　张敏低着头冷冷的回答，她不敢抬头看赵宇，怕自己红色的眼眶让这个男人知道自己为他哭了。
　　她知道磊明喜欢她，虽然答应了做他的女朋友，但是她知道里面的感激成分多余情愫，她了解，那天晚上，她那颗透明的心已经深深的印象了这个买走她初夜的男人。
　　“不认识吗？”
　　赵宇好像傻了似的，在那喃喃自语，一脸的迷茫，就好像一个刚破产的公司老板，失魂落魄。
　　此时，磊明的心中充满了无限的愤怒和醋意，虽然张敏说不认识赵宇，但是从两人亲密的动作，赵宇看她的眼神，傻子都会看出两人有关系。
　　“松开你的手！”
　　心中充满了无限醋意和怒火的磊明，用力狠狠的把失魂落魄中的赵宇推倒在地，指着他大声的说：“我不管你是什么人，张敏是我的女朋友，她永远属于我的。”
　　磊明好像怕张敏会消失一下，紧紧的握住他的手，脸上的愤怒变成了害怕，紧张的说：“敏敏，我们走，我明天跟我爸妈说我们之间的关系，我们明天就结婚。”
　　虽然心里很想很想的把这个夺走她初夜的男人当成她人生中一个匆匆而过的行人，但是人生中第一个占有她身体的男人，给她的印象实在，实在太深了，已经深深的刻在了她的心上，印在了脑海里。
　　她用力使劲的甩开磊明的手，跑到赵宇的面前蹲下，扶住他的身体，脸蛋上满是关切的表情，对他说：“你没受伤吧？”
　　赵宇的身体僵硬了一下，慢慢的抬起头，看着张敏脸上那关切，紧张的脸色，他突然间感觉到，这个世界原来是这么的美好，心中那丝丝的疼痛在看见她的表情，听到她关切的话，顿时消失不见了。
　　“我没事。”
　　赵宇笑着看着她，然后从地上站起，看着站在对面的磊明，一脸的不相信，迷茫表情，知道眼前这个青年一定深深的爱着张敏。
　　他没有应为磊明刚才狠狠的把他推倒在地而生气，对他施行抱负，他还要感谢磊明，如果不是他，张敏也不会表现出对他的关心，让他明白这个女人不是对自己没有好感。
　　看见磊明的表情，张敏顿时内疚不已，低下了头。
　　此时围观的人越来越多，不下几十号人围成了一个圈，都饶有兴趣的看着赵宇他们。虽然知道三角恋是什么意思，在电视里也看过，但是在现实中看这样的场景，可能很多人都是第一次吧。
　　“敏敏，你告诉我，这几天你不在理我，是不是因为他！”
　　磊明手指着赵宇，看着低着头的张敏说，眼中带着丝丝的期盼。
　　张敏现在很清楚的知道，自己对那个夺走她初夜的男人有了感情，而对于磊明，感激之情多余爱情，如果不是有磊明在学校里无时无刻的保护她，她可能有很多人骚扰她，欺负她。同时她也明白，如果自己现在不把事情挑明，她跟磊明，还有赵宇三人之间的感情要更加的复杂。
　　“是——”
　　张敏的回答好像一道闪电，狠狠的把磊明劈呆了，痛苦的表情逐渐的在他脸上浮现，虽然已经明白张敏这几天躲着她是因为赵宇，但是听得到她亲口说出，他还是有点接受不了。
　　呆呆的注视了张敏良久，磊明转身走了。赵宇能体会到他此刻的心情，因为他也有过这样的经历，不过他的痛苦更加的深，因为那个女孩的回答是她从来没有喜欢过赵宇，看不起他……
　　见磊明走了，围观的人开始散了。
　　张敏和赵宇都沉默的站在那里，一个人低着头，另一个双眼紧紧的注视着她。
　　此时的赵宇感觉自己就像去地狱走了一趟，又回到了人间，地狱里的恐怖让他感到深深地害怕，人世间的美好让他充满了快乐，幸福。
　　此刻张敏的心情没有赵宇那般美好，对磊明的内疚感觉，让她很想很想跟他说声对不起。
　　良久，赵宇伸出了手，握住了张敏那雪白，柔嫩的素手，紧紧的握住，不让她抽离。
　　“我们找个地方坐下来聊聊好吗？”
　　赵宇目光柔和，柔声的对她说。
　　张敏用力的想要抽回自己的手，但是男人的力气实在是太大了，不管她怎么用力，就是抽不回自己的手，听到赵宇的话，低着头的她轻轻的发出“嗯”的一声。
　　听到张敏答应跟自己坐下来谈谈，赵宇的脸上顿时露出高兴之色，握着她的手转身要走。
　　“姐姐，小雨！”
　　当赵宇一转身，就看见了站在他身后，看着他的白冰凝和张晨雨。
　　此时白冰凝一脸面无表情的看着赵宇，而她身边的张晨雨，一脸幽幽之色看着他。
　　两人原本是待在“哎呀呀”商店里挑选精美的手链，但是赵宇他们的事实在太有吸引力了，都市三角恋，而且发生在现实，绝对能吸引人的目光，两人听到店里客人的话，才注意到了外面发生了事情，围了很多人，同时她们还注意到赵宇不见了。当她们出了商店，刚好看见了张敏把赵宇从地面扶起的画面，后面的事两人都看见了。
　　赵宇的话传入张敏的耳中，她猛的抬起了头，就看见了站在她对面的白冰凝和张晨雨。看着眼前这两个比自己漂亮的女人，有一个关系可能跟赵宇很亲密，张敏不由的担心，害怕，抬头，目光幽幽的看着发愣中的赵宇。
　　由于张敏的突然出现，加上磊明的出现，发生的一系列事让赵宇都忘记了白冰凝和张晨雨的存在，此时看见她们，才想到自己是跟她们一起出来逛街的。
　　想到其中有一个女人时赵宇喜欢的人，张敏的心有开始疼痛起来，在他发愣之时，狠狠的抽回被他握住的手，捂着要哭出声的嘴，转身跑了。她怕自己在待在赵宇的身边，胡乱的想着她跟赵宇之间的关系，面前这两个女人跟他的关系，会疯掉……
　　回过神来的赵宇那会让张敏跑掉，转身快步的追了上去，把她紧紧的拥抱在怀里。
　　“不要走，不要走。”
　　此刻赵宇不顾大众地下，紧紧的搂抱着张敏的身体，他跑张敏这次跑了之后，就会永远的消失，就想当年那个让她深爱的女人，在他表白之后消失了。
　　“放开，求求你放开我好吗？”
　　张敏发出了哭泣的声音，泪水就好像一颗颗珍珠从她眼眶中滴落。
　　“我不放，我不会放你走的。”
　　赵宇大声的说，双手搂抱的更加紧，让张敏挣扎的越加吃力。
　　看着他们，白冰凝和张晨雨的眼中都露出了复杂之色，虽然不认识张敏，但是她们都知道，那个让她们喜欢的男人喜欢着别的女人……
　　“呜呜~~，为什么，你为什么要来这里……”
　　张敏感觉自己的心好疼。她以为像赵宇这样的公子哥，对她只是玩玩，而且身边不会缺少漂亮女人，但是赵宇的表象让她高兴的同时，感觉到惊讶，这个让她爱上的男人不是对她没有感情，不是只跟她玩玩，买走她的初夜。
　　“……为什么，为什么……”
　　“因为我爱你！”
　　此刻的他如果还不知道怀中这个女人喜欢他，那他绝对比猪还要蠢上百倍。
　　张敏突然的停止了挣扎，哭泣的声音也停止了，就好像从没有发生刚才的事情。
　　“他爱我？他爱我吗？那他跟她们……”
　　她的心理有高兴，有羞涩，有担忧，有害怕……无数的情感充斥了她的心。
　　“我爱你，我不要你走。”
　　赵宇好像很害怕张敏会消失，没有因为她的停止挣扎，而松懈手臂上的力量。
　　白冰凝和张晨雨离赵宇他们所站的位置不远，最多四五米，加上两人都没有压低声音说话，他们的对话两女都听见了。
　　当她们听到赵宇对张敏的表白，身体都不由的颤抖了下，酸酸的感觉同时出现在了两人的心中……


第57章 我不会跟你抢他
　　一家冷饮店，一张四人桌，坐着四个男女，男的英俊帅气，女的漂亮，美丽，尤其是哪个绝色中带着冷艳的漂亮女人，自从进入冷饮店之后就深深的吸引着男性的目光，不管是年轻的还是中年……
　　看着坐在对面，一脸面无表情的白冰凝和幽幽看着他的张晨雨，赵宇的心理充满了坎坷，不安。
　　“**，我怎么忘记了今天跟她们一起出来，还被她们发现了张敏。”
　　余光看了一眼坐在右边低着头的张敏。
　　看着面前这个让她深爱的男人，在外面竟然有了别的女人，张晨雨感觉到心里在哪里隐隐的疼痛。目光看着低着头的张敏，对于她，张晨雨没有感觉讨厌，厌恶，反而有种喜欢的感觉，因为她能感觉到，看出张敏是真心喜欢赵宇，而且她那种跟她相近的气质，让她对张敏很有好感。
　　坐在赵宇身边，低着头的张又敏，此时心里满是隐隐不安与害怕，从赵宇看张晨雨害怕，紧张的表情，她知道这个女人时赵宇喜欢的人，想到夺走她初夜的男人竟然有喜欢的人了，她很想很想的痛苦一场。
　　白冰凝的目光冰冷，冷冷的看着坐在她对面的赵宇，那目光就好像一把把尖锐的刀子，看到赵宇害怕，胆怯。
　　气氛显得异常沉闷，直到服务员端上各自点好的冷饮，才打破了沉闷的气氛。
　　“谢谢。”
　　赵宇对女服务员说了一声，然后把她们点的冷饮放到她们的面前。
　　“说吧，这到底是怎么回事？”
　　白冰凝面色冷淡的看着赵宇。对于这个让她逐渐产生感情的男人，她感觉到很失望，很失望，如果不是估计好姐妹，她早就甩身走了。
　　看了一眼张敏，赵宇知道现在只能给她们一个交代，希望她们能够理解。
　　“她，她是我的女人。”
　　赵宇双眼紧紧的盯着张晨雨，害怕，担心的目光让人一看就明白。
　　低着头的张敏，当听到赵宇的话，害怕，不安的心情顿时消失了，换来了无限的高兴与甜蜜，她万万没有想到赵宇竟然会当着他喜欢人的面前承认自己是他的女人，丝丝的幸福笑容浮现在她那张漂亮的脸蛋上，可惜无人看见。
　　张晨雨心里有种酸酸的感觉，虽然已经知道张敏和赵宇之间有非不寻常的关系，但是在听到他亲口承认张敏是他的女人，她还是忍不住的吃醋了。
　　“哼！”
　　白冰凝的脸上变的更加的冷，看的赵宇有点胆怯和丝丝的不安。眼前这个老姐给他的压力实在是太大了，不管是从自她身上那股女强人气质，还是对她的某种企图……
　　“她是你的女人？那小雨算是你的什么人？”
　　丝丝酸酸的感觉在她心中不断飘荡。
　　赵宇看了一眼脸色有点红起来的张晨雨，大声的说：“小雨姐也是我的女人！”
　　赵宇的话顿时震住了在场三个女人，连低着头的张敏也抬起了头，一脸惊讶的看着他，她们都没有想到赵宇竟然这样回答。
　　“我知道我这样回答让姐姐你感觉到很无耻，但是我确实喜欢她们两个，而且今生今世都不会忘记。”
　　他的话再次震住了三人，好一会儿，三人的眼中都流露出了复杂的目光。
　　此时赵宇的心中满是坎坷和不安，他在赌，赌张敏和张晨雨都深爱他，不会离开他！
　　冷饮店的生意很好，不断的有人出去，有人进来，而在他们发现桌在角落里的白冰凝她们时，眼中都露出了惊艳的目光，在看见白冰凝对面的赵宇时，嫉妒，羡慕的目光一丝不露的显现出来。
　　气氛再次变得沉闷，四人都没在说话，都在默默的想着各自心中的事情。
　　突然，低着头的张敏抬起了头，三人都注意到了她的动作，目光都看向了她，包括坐在她对面的张晨雨。
　　“这，这位姐姐，我能跟你单独谈谈吗？”
　　张敏双眼看着张晨雨，带着丝丝的胆怯和羞涩。
　　她知道，张晨雨才是赵宇真正的女人，而她只不过是赵宇用五百万买到初夜的女人，想到这，她目光幽幽的看了赵宇一眼。
　　看着张敏那幽幽的目光，赵宇的心不由的颤抖了一下，他张了张口，但是就是说不出话。
　　“你要单独跟我说话吗？”
　　张晨雨看着张敏说。对于面前这个女孩，她实在产生不了坏印象，那怕知道她跟赵宇有关系，也没有感觉到讨厌，反而有种很亲近的感觉。
　　“嗯。”
　　张敏点了一下头，说：“可以吗？”
　　张晨雨看了一眼赵宇，然后对她说：“好。”
　　注意着两女对话的赵宇，听见张晨雨的回答，站起来对不远处的服务员说：“麻烦你在给我开张桌子。”
　　开好新桌之后，赵宇和白冰凝很有默契的起身离开了。
　　含住吸管，吸食杯中那冰冷的液体，张晨雨感觉到身体阵阵的凉爽，看着面前低着头的张敏，柔声说：“你要说什么？”
　　张敏抬起看着她，目光复杂，她犹豫了一会儿，对张晨雨说：“你是不是想知道我跟他是怎么认识的？”
　　张晨雨确实想做的她跟赵宇之间的事，点了点头。
　　“其，其实——”
　　“这件事是不是很难说出口？”
　　张晨雨眼中那丝丝的关切让张敏看了很是感动，深吸了口下，然后把她跟赵宇“妓女”与嫖客之间的关系告诉了她。
　　“花五百万买走你的初夜？”
　　张晨雨的眼中露出了惊讶之色。虽然她是赵宇喜欢的女人，但是她还没有真正的了解赵宇的事，只知道他父亲开了一家小公司。一家小公司，在她看来资金最多也就几百万规模，或者千万规模，而赵宇竟然会用五百万买走张敏的初夜，那可不是五百块，五万块，而是五百万啊！
　　她目光看了一眼坐在不远处的赵宇，眼中满是复杂之色。突然，张晨雨有种很想很想知道赵宇家里的事情欲望。
　　“你喜欢上他了？”
　　张晨雨犹豫了一会儿，轻声的对她问道。
　　张敏没有说话，点了点低着的头，淡淡的红晕在雪白的脖颈上出现，雪白的脸颊露出淡淡绯红。
　　“你为什么要那样做，我，我看你不像是那种女孩。”
　　张晨雨想说她不是那种喜欢钱的女孩，为什么要出卖自己的肉体。
　　张敏是个聪明女孩，能明白张晨雨的意思，抬起头，有点红的眼睛看着她说：“我需要这些钱救我妈妈。”
　　张晨雨愣住了，呆呆的看着眼睛逐渐通红的张敏。
　　“你母亲得病了？”
　　跟母亲相依为命的张晨雨，能体会到母亲对她的爱，她也能看出张敏跟她母亲的感情非常的好，不然也不会出卖自己的肉体。
　　“嗯！”
　　张敏开始梗咽，泪水一滴一滴的滴落下来，掉在她淡蓝色的牛仔裤上。
　　张晨雨对张敏的印象原本就很好，知道她出卖自己的肉体是为了筹钱给母亲赚医药费，让她对张敏的好感更加的深了。
　　“你母亲得的是什么病？”
　　张晨雨握着她的手，关心的说。
　　“心脏病。”
　　想到母亲辛辛苦苦一手把自己拉扯大，从没有过上几天好日子，她的眼眶就好像水龙头似的，打开闸门，哗啦哗啦的流了下来。
　　目光紧紧注意着两女的赵宇，看见张敏突然哭出，不由的从椅子上站了起来。
　　赵宇的举动，让周围人的目光不由的注意到了他的身上。一些刚从外面进来的客人，在赵宇站起的时候，目光往这边看了过来，当看见坐在赵宇对面的白冰凝，顿时都呆住了，一脸的猪哥样……
　　“坐下！”
　　白冰凝冰冷的声音传入赵宇的耳中。
　　“姐姐——本书首发于第一文学”“我叫你坐下！”
　　白冰凝冰冷的声音突然高了起来。
　　看见白冰凝冰冷的目光，赵宇无奈的坐了下来。他心里有点担心张敏突然哭了，是因为张晨雨对她说了些什么伤人的话。
　　他害怕自己会失去两人中的一个，或者两个都会失去。他心里很渴望，很渴望能同时得到两女，但是他明白这只不过是自己幻想而已……本书首发于第一文学一听张敏的母亲得的是心脏病，张晨雨知道这件事很棘手。心脏病用现在的医学还不能治疗，最好的办法就是换心脏，但这里有一个麻烦，要找一个血型一样的心脏，是见很麻烦的事情……
　　“那伯母现在换心脏了吗？”
　　张晨雨想到，如果自己是张敏，会不会出卖自己的身体，赚钱给母亲换心脏呢？
　　突然，张晨雨感觉张敏很伟大，很伟大，她为了母亲用身体换钱赚医疗费，她感觉自己不信！她没有那种勇气被陌生的男人占有身体。
　　“没有。医生说没有找到血型合适的心脏。”
　　想到母亲可能离自己而去，张敏顿时更加的伤心，泪水更是哗啦啦的滴落下来。
　　“不要担心，会有办法的。”
　　张晨雨关心的说。 更多请选择第一文学http：//看着张晨雨关心的表情，张敏非常的感动，想到她跟赵宇之间的关系，张敏犹豫的看了一眼远处的焦急中的赵宇，对张晨雨说：“我知道他喜欢你，我不会跟你抢他。”


第58章 我们一起做他的女人
　　炎热的夏天，虽然已是傍晚时分，但是白天热烘烘太早照顾的大地，现在依然是滚烫的，空气依然是炎热。
　　冷饮店的生意没有因为到晚上了，少了客人，反而客人越来越多，而宽大的冷饮店很快就坐满了客人，一些进来的客人，在知道店里没有座位之后，都无奈的走了出去。
　　店里的气氛是热闹的，几个好友，男女聚在一起聊着这段时间内发生的事，跟好友吹吹牛皮，跟女朋友谈谈感情，都是件开心的事情，不过冷饮店里也有不开心的人。
　　此时，赵宇一脸的紧张，害怕看着不远处的张晨雨和张敏，由于紧张过度，他紧紧捏起的手发出手骨摩擦的声音，在热闹的冷饮店里只有近处的人能够听到。
　　看见赵宇一脸紧张之色盯着枪张晨雨和张敏看，白冰凝的心中满是酸酸的感觉，眼前这个她名义上的干弟弟，已经不知不觉中走入了她的心中……
　　张晨雨愣坐在位置上，脑海中都在回想着张敏刚才说过的那句话，“你不喜欢小宇吗？”
　　“我，”
　　张敏的面色突然变得有点惨白，让远处的赵宇看了不由担心不已，不由再次从座位上站了起来，不等白冰凝说话，快步的走了过去。
　　两女很快注意到了走过来的赵宇。
　　“你，你们——”
　　来到两人的面前，赵宇才想到自己不知道怎么跟她们说话。眼前两个女人，都是他喜欢的女人，虽然跟两人接触的时间都不是很长……
　　看见心爱男人脸上那担心，害怕的表情，两人的心中都复杂不已。有那个女人会希望自己喜欢的男人有了别的女人，被别的女人分走一半，哪怕心胸在广阔的女人，都不能马上接受吧。
　　赵宇的行为，也引来了一些店中客人的注视，同时让他们看见了坐在角落里的张晨雨和张敏，一脸的惊艳表情……
　　“小宇，你怎么过来了？”
　　张晨雨从椅子上站起，柔情的看着面前这个让她深爱的男人。
　　“我，我刚才看见敏敏哭了……”
　　听到赵宇是因为看见她哭了才过来，张敏的心理不由涌现出丝丝的高兴，知道这个男人还是很在乎她。
　　酸酸的感觉涌现出来，对他说：“小宇，你先回去，我还有些话要跟敏敏说。”
　　虽然害怕两女会失去一个，或许两个都会失去，但是现在的他没有主动权，主动权在两女的手中，点了点头又回到了刚才的位置上坐下。
　　“哼！很害怕失去她们吗？”
　　白冰凝冷冷的看着他说。
　　“姐姐我，”
　　赵宇没有听出白冰凝冷冷话语中那丝丝的酸意，现在的他只关心张敏和张晨雨之间的事。
　　“早知现在，何必当初，活该！”
　　赵宇的脸上露出了苦笑之色，目光默默的注视着远处的两女。
　　“你刚才说的话我不能接受。”
　　张晨雨坐下之后，看着对面的张敏，淡淡的说道。
　　“为什么？”
　　张敏抬起头，哭红的双眼紧紧的盯着张晨雨，一脸的不解表情。
　　她想不通，自己退出追求赵宇行列，张晨雨竟然不会同意，难道她希望自己跟她抢那个男人吗？
　　“我知道你喜欢小宇，我也喜欢他。”
　　淡淡的红晕出现在张晨雨的脸上，配上她漂亮，可爱的脸蛋，顿时让看着她的男人们都呆住了，露出了猪哥的表情。
　　“我能看出小宇很在意我们。”
　　张晨雨的目光看了一眼一脸紧张，害怕表情的赵宇，看着张敏接着说：“如果你放弃的话，我想小宇会伤心，痛苦……”
　　听着张晨雨的话，张敏想到了从赵宇把她从地方扶起，看她时温柔，关心的目光，想到自己可能不能跟他在一起，疼痛，伤心的感觉使她眼眶中再次出现雾气。
　　突然，张晨雨握住张敏的手，带着丝丝羞意，认真的目光看着她说：“如果你不介意，又不想让我们三个人都活在痛苦之中，我们一起做他的女人？”
　　张晨雨的话震的张敏顿时呆住了，呆呆，一脸不敢相信的表情看着脸色通红的张晨雨，忘记了想，忘记了说话。
　　此时，张晨雨的脸红的犹如一个熟透了的红苹果，让人看了都有种想在上面狠狠咬一口的想法，一些受不了这种诱惑的男人们，此时都不由的吞了下口水……
　　“你，你——”
　　张敏的脸色开始的逐渐变红，丝丝的羞涩与高兴浮现在她的脸上。她很惊讶张晨雨竟然会说出现代人绝对难以接受的话，但是她很感激，很感激张晨雨，因为她是在为自己找想！
　　“谢谢你姐姐。”
　　张敏梗咽的说，心中充满了开心与快乐。
　　“你同意了？”
　　张晨雨的脸上出现了欣喜的笑容。
　　“嗯。”
　　张敏羞涩的点了点头。虽然要跟别的女人分享一个喜欢的人，但是她不介意，因为他喜欢那个人，而且对于张晨雨，她的心理充满了感激与好感，跟她在一起相处的感觉，就想自己跟亲姐姐在一起时那样的舒心……
　　“谢谢你姐姐。”
　　张敏再次梗咽的说。
　　“我们以后就是姐妹了，不用说这些客气的话。”
　　张晨雨紧紧的握住张敏的手，微笑着说。
　　“对了敏敏，我突然想起我一个大学朋友，她是一个医生，现在在美国一家医院实习，你能不能告诉我阿姨需要什么血型的心脏？”
　　“是一种PH阴性A型血，医生说拥有这种血型的人很少，百万人中才有一个，是稀有血。”
　　张敏知道能找到这种血型心脏的几率很渺茫，她已经在网上查找过这种血型的知识，不过她还是很感激张晨雨为她找想。
　　“你等等，我打个电话问问她。”
　　张晨雨拿出她的手机，拨打了一个国际电话。
　　“死丫头，怎么突然想起给我打电话了？”
　　一个女性的声音传入张晨雨的耳中，带着淡淡的媚意。
　　“娜姐，你在美国那边过的好吗？”
　　张晨雨笑着说，一脸的开心表情。
　　“托你大小姐的福，我在美国这边过的很好。小姨最近过的好吗？”
　　“妈妈过的很好。”
　　张晨雨说：“娜姐，我想让你帮个忙。”
　　“什么忙？你说，只要表姐能帮上的，一定帮你。”
　　“你不是医生吗？你帮我找一下一种名叫PH阴性A型血的心脏好吗？”
　　“要心脏？出什么事了吗？”
　　女性的声音中充满了关心。
　　“是我一个朋友的母亲，她有心脏病。”
　　张晨雨看了一眼对面的张敏接着说：“好像现在很严重，需要换心脏才行。”
　　“PH阴性A型血？这可是稀有血种啊，能找到这种血的几率很渺茫，尤其还是心脏。”
　　“我知道，不过拜托你帮忙找一下好吗？”
　　“你这个丫头的吩咐，我那次没有完成。我这现在还天黑，等天亮去医院的时候，我去问问。”
　　“谢谢娜姐。”
　　“姐姐，怎么样？”
　　看见张晨雨挂了电话，张敏紧张的问道。
　　虽然知道能找到这种血型的心脏很渺茫，但是张敏的心里还是希望她能找到。
　　“美国现在是晚上，我表姐说等天亮了去医院帮我问问。”
　　注意到赵宇还是一脸的紧张，担心看着这边，张晨雨笑道：“我们过去吧，不要让那个坏蛋担心了。”
　　张敏愣了一下，目光注意到赵宇的表情，想到自己跟张晨雨分享一个男人，丝丝的羞涩和红晕出现在她的脸上。
　　当两人从椅子上站起，一个低着头，一个面带微笑的走来，赵宇的心理既有担心，害怕，也有期盼，希望。
　　“你们——”
　　赵宇从椅子上站了起来，看着面前两女，不知道要说什么话。
　　“小宇……”
　　“什么事小雨姐？”
　　赵宇紧张的问。
　　看见心爱男人紧张的表现，张晨雨顿时感觉到高兴，脸上的笑容更加的灿烂。
　　张晨雨的笑容是很灿烂，让人看了很舒服，很迷人，但是此时的赵宇没有仔细去欣赏，他都在提心吊胆的等待着那个答案……
　　“我问你，你喜不喜欢我？”
　　一丝狡黠在张晨雨的眼中闪过。虽然已经接受跟张敏分享一个男人，但是对赵宇的所作所为，她还是有点生气，所以决定耍耍他。
　　“喜欢！”
　　赵宇跟张晨雨像是表达自己的真心，说话声很大，顿时吸引了冷饮店里男女的目光。
　　“要死啊，说的这么大声。”
　　淡淡的红晕再次出现在张晨雨的脸上。“我问你，你喜不喜欢敏敏？”
　　“我，”
　　看着低着头的张敏，赵宇犹豫了一下，狠狠的点了一下头，坚定的说：“我喜欢她。”
　　本书首发于第一文学说完，赵宇坚定的表情变得慌张，紧紧抓住张晨雨的手，紧张的说：“小雨姐，我知道我这样说很伤害你们的感情，但是我是真的喜欢你们，我，我……本书首发于第一文学”男人的话让低着头的张敏感觉到开心，快乐跟羞涩。她知道张晨雨没有马上告诉赵宇答案，是在耍他，让他多着急一会儿。
　　微微的抬起头，看着男人紧张，担心的抓着张晨雨的手，而她一脸的微笑看着赵宇，她的脸上露出了丝丝甜美笑容。


第59章 曾经的女人
　　张敏和张晨雨虽然不是那种绝色类的美女，但也是少有的美女，尤其张晨雨那可爱的苹果脸蛋，张敏娇羞的样子，深深的吸引着冷饮店里男人们的目光，一些身边有女朋友的男人，她们看见自己的男人竟然目光紧紧的盯着别的女人看，顿时各个都打发醋劲，为了估计男人的面前，她们都做了同一个动作，狠狠的用力掐他们的胳膊……一时，冷饮店里轻微的想起男人们痛苦的叫声和那变型的痛苦脸色。
　　此时，赵宇一脸的害怕，担心看着面前这 两个让他深爱的女人，体内的那颗心被高高的吊起，两女最后谁退出，都是他不不愿意看到的，他隐隐的渴望，两人能够像期盼中那样……
　　看见赵宇脸上的表情，张晨雨心里那丝丝的酸酸感觉已经消失了，对他的幽怨也不见了。虽然还没有正式跟张敏在一起生活，但是从刚才跟她的接触，知道她是一个心地善良的女孩。
　　“敏敏，你说我们要不要告诉他？”
　　张晨雨转头，笑盈盈的看着她说。
　　张晨雨笑盈盈看着张敏的画老面，让赵宇愣住了，呆呆的看着两女，丝丝的喜悦，期盼表露在他的脸上。
　　“姐姐，你跟他说吧。”
　　张敏抬头娇羞的看着她一眼说，然后又低下了头。小脸已经红的不能在红，连雪白的脖颈也变红了。
　　白冰凝是聪明人，看见张晨雨和张敏的对话，知道了她们做出了一个让别的女人绝对不能做出的决定，惊讶的同时，心里莫有的涌现出丝丝的期望。
　　“你，你们——”
　　欣喜，高兴的表情逐渐浮现在赵宇的脸上，他也意识到了两女之间的不一样，尤其是那声姐姐，让他不由的想到了很多，很多的事。
　　三人的异样引来的冷饮店中其他人的注视目光。
　　“便宜你这个坏蛋了，我跟敏敏已经说好，决定都做你的女人。”
　　张晨雨说的话很轻，只有周围半米内的人能够听见，但他们听见张晨雨的话，顿时都呆住了，脸上露出了惊讶之色。
　　虽然已经隐隐的知道答案，但是当从张晨雨口中传出后，赵宇也跟那些人一样呆住了，惊讶，狂喜写满了他的脸。
　　“我爱你们。”
　　赵宇一把把两女紧紧的搂在怀里，深情的说出这句话。
　　此时赵宇感觉自己是这个世界上最最幸福的男人，他心里在暗暗对自己发誓，一定要好好照顾她们，保护她们，不能辜负她们对自己的情意。
　　冷饮店的门此时被推开了，一对男女从外面走了进来。男的长的很帅气，身上穿了件白色短袖衬衫，下身是一条黑色裤子。在他的身边，是一个容貌娇美的女人，她身上穿了件白色无袖T恤，下身是一条米黄色短裙，露出大腿之下修长的雪白美腿，脚上是一双平底凉鞋，她雪白的纤手握着男人的手，一脸的笑容抬头看着他，两人好像在说话。
　　进入冷饮店，两人看见店里的场景，都愣了一下，顺着他们的目光都往里面看了过去。
　　“是他！”
　　男人看见紧紧搂抱住张晨雨和张敏的赵宇，脸上露出了惊讶之色。他注意到，被赵宇搂抱住的两女，容貌都丝毫不属于自己身边的女朋友，尤其他一个人竟然抱着两个，心里不由的生出了丝丝的妒意。
　　“怎么是他？”
　　男人身边的女人显然认识赵宇，一脸的惊讶之色。
　　“齐健，我们去别的冷饮店吧？”
　　自从火车上那件事之后，陈雅惠每次看见赵宇的时候总有点怪怪的感觉，而且在慈善晚会上赵宇主动跟她搭讪的画面被男朋友看见了，让她害怕两人的关系会因为他变坏。
　　“为什么要去别的冷饮店？”
　　黄齐健看着她笑道：“我们过去坐吧。”
　　突然，沉醉在幸福怀中之中的张晨雨想起了他们现在在冷饮店里，睁开双眼，当看见冷饮店里的客人目光都看着他们，顿时可爱的苹果小脸变得通红，马上从赵宇的怀里出来。
　　“怎么了？”
　　感觉到张晨雨手轻轻的掐了一下他的腰，赵宇不解的看着脸红的她。
　　“大坏蛋，你自己看四周。”
　　张晨雨脸红的低着头，轻声用两人只能听见的声音说。
　　赵宇带着不解的目光看向四周，当看见冷饮店里的人，注意到他们的目光都看着他们，马上想到了三人刚才的样子，想到了张晨雨为什么要掐他，握着两女的手坐了下来。
　　想到两女都答应做自己的女人，赵宇的脸上不由露出给人傻傻感觉的笑容。
　　出了冷饮店，此时天色已近完全黑了，白天都呆在屋子里的人都在夜晚出来了，一时大街上人流不息，热闹无比，同时一些商店还播放起了响亮的音乐。
　　四人来到了一家用木质结构搭建的饭店里，柔和的灯光照射在那些涂有绿色漆的木头上，反射过来的光线让屋子里朦胧的笼罩着一层绿色。
　　可能是星期六的关系，里面的客人很多，大多都是像赵宇这样年龄的男女，也有中年男人和一些年轻的女性在一起吃饭。
　　四人在一张四人桌坐下，一个女服务员马上拿着一个本子走了过来。
　　“请问几位需要什么？”
　　女服务员面带微笑的说。
　　“老姐，你点吧。”
　　赵宇把菜单递给了坐在对面的白冰凝。
　　看了一眼赵宇，白冰凝接过菜单，然后边翻菜本，边对那个女服务员要点的菜。
　　“冰凝，真的是你啊！”
　　一个男性惊讶传了过来。
　　男人的声音很高，屋里的正在吃饭，聊天的客人都听见了，目光都看了过来。当那些男人看见白冰凝绝色的容貌时，就像在冷饮店中那样，一脸的惊艳。
　　“是你！”
　　惊讶的表情写满了白冰凝那张冷艳的脸。
　　正在跟张晨雨和张敏聊天赵宇，抬头看去。站在他们桌前的一共有两个人，一男一女。男的拥有一张比赵宇还要帅气三分的脸，在身高方面也不矮于他。
　　站在他身边的是一个长的很漂亮的女人，她虽然没有白冰凝那样绝美，但绝对要比张晨雨和张敏漂亮，柳眉，翘鼻，一张涂了淡淡口红的小嘴，显得是那么的耀眼，诱惑的男人们的目光。
　　她穿了一套黑色露背吊带裙，露出如雪般白的小腿，可爱的芊芊玉足上是一双银色绑带高跟，使她原本就很高的身材，顿时变的更高，绝对在一米七以上！她的胸部很丰满，高高的顶起胸部，露出一截深邃的乳沟，雪白的纤手里拿着一款国际时尚界有名的香奈儿手提包。
　　赵宇的目光没有去看跟白冰凝说话的男人，他的目光紧紧的盯着他身边那个女人，因为这个女人给他的感觉有种熟悉的感觉，而且这种感觉越来越强烈！他明白，只要给自己这种感觉的女人，那他们之间绝对没有好过去。
　　“你不是在美国吗？”
　　惊讶的表情很快从白冰凝的脸上消失，淡淡的看着他说：“什么时候回来的？”
　　“昨天刚回来。”
　　目光看见坐在赵宇身边的张晨雨，笑道：“小雨，你也在啊，好久不见了。”
　　“好久不见了余威。”
　　目光从那个女人身上收回来，赵宇轻声的对身边的张晨雨问道：“小雨姐，那个男的是谁？好像跟你和姐姐认识？”
　　“他是冰姐曾经的恋人。”
　　“曾经的恋人？”
　　赵宇呆住了。
　　此时谁也没有注意到，站在余威身边那个面带笑容的女人，在看向赵宇的目光里充满了怨恨，那绝对能让人感觉到惧意的怨恨！
　　“冰冰，不知你什么时候有时间，我们能不能找个时间聊聊？”
　　余威微笑的看着她说。
　　看着这曾经熟悉的微笑，白冰凝微微有点发呆，淡淡的看着他说：“难道你不怕被你女朋友知道你跟一个女人在一起，吃醋吗？”
　　“女朋友？”
　　他自嘲的了一下，说：“我跟丽娜之间是不可能了。”
　　目光看着那个熟悉女人的赵宇，突然听见丽娜两个字，就好像被雷劈了一下，眼睛睁的大大，目瞪口呆。
　　他想起了那个从小青梅竹马一起长大的那个女孩，想到她深爱着自己，并且把初夜给了自己，同时，他还想起了那些被曾经的他伤害过的女人……
　　“是她？”
　　赵宇终于知道看见这个女人的时候为什么会有种熟悉的感觉了。
　　“她不是在你身边吗？”
　　在听见这个曾经让他喜 欢过的男人，跟那个女人不可能在一起的时候，她突然感觉到很高兴，很高兴，很想很想大笑，就是因为那个女人，这个曾经让她喜欢的男人才离开了她，让她受伤了……
　　“你说欣雅吗？”
　　他笑道：“关顾着跟你聊天，都忘记给你们介绍了。”
　　“她叫林欣雅，是我商业上的合作伙伴。”
　　余威微笑看着白冰凝，那目光中好像包含了某种含义，说：“白冰凝，我的大学同学，现在是美雪公司的董事长。”


第60章 美女十八变
　　“是她！是她！林雅欣？绝对是她！”
　　赵宇愣愣的看着那个面带笑容的女人，喃喃的自语。
　　恍然间，他想起了那天找个女人躺在他身下羞涩，高兴的样子。想起了自己在得到她身体之后，对她无情的伤害……
　　“她认出自己了吗？”
　　他的眼中充满了复杂，心中充满了对这个女人的歉意，“她还恨我吗？”
　　“你好，很高兴认识你。”
　　林欣雅伸出芊芊玉手，面带笑容的看着白冰凝。
　　她的表情很淡定，微翘的性海感嘴唇为她添加了几分妩媚与艳丽，深深的吸引着其他男性客人的目光。
　　“她变漂亮了，也懂得利用自身来吸引别的男人目光。”
　　此时赵宇的心中复杂无比，有对她的愧疚，也有能再次看见她的高兴。
　　“你好。”
　　白冰凝跟她握了一下手，看着面前这个表情淡定，气质高雅的女人，一丝的欣赏在她眼中闪过。
　　“你们也是来这吃饭的吧，一起坐吧。”
　　白冰凝说。
　　“不了。”
　　林欣雅微笑说：“我突然想起有一件事要做，先走了。”
　　“余威，关于你公司的是，你明天来我公司找我谈吧。”
　　林欣雅看着他说。
　　“好。”
　　余威的脸上露出了欣喜。
　　林欣雅走了，看着这个女人的背景，赵宇久久发愣，心里莫名的有种要追上她的冲动想法。
　　“小宇，你怎么了？”
　　注意到赵宇脸上的异样，张晨雨一脸关心的看着他说。
　　“我没事。”
　　注意到赵宇那不自然，僵硬的笑容，虽然张晨雨想知道，但是她明白男人既然不想告诉她，那就算自己问了也白问，反而有可能让两人之间的关系出现问题。
　　目光注意到张敏关心的眼神，赵宇对她笑着说：“敏敏，我没事，不要担心。”
　　淡淡的红晕出现在她的脸上，羞涩的低下了头，她刚才也注意到了赵宇脸上的异样，她隐隐的感觉到，赵宇的异样是在看见刚走那个女人时才出现的……
　　菜很快上来了，同时在过道的位子上还摆放了一张椅子，好在他们要的位置是最里面的，占用了过道也不碍别人过路。
　　此时，赵宇和余威已经介绍过，认识了。对于这个白冰凝大学时的恋人，他还是有点敌意，因为他心里对白冰凝也有喜欢，不希望这么美丽的干姐姐被别的男人得到，看见两人你一句，我一句的聊着他们当年大学时的生活，他微微的有种心酸的感觉。
　　“敏敏，你多吃点，如果不够的话，在去要。”
　　张晨雨不断的往张敏的碗里夹菜。确认了她们之间的关系之后，张晨雨对她显得更加情切，就好像是亲姐姐对亲妹妹那样的照顾。
　　张敏有点羞涩的点了点头，对于张晨雨更加的感激。
　　“你打算从美国回来，在中国创业？”
　　白冰凝看着余威说。
　　“是的。我准备把公司设立在HZ，做的是电子产品，生产之后销往欧美地区。”
　　自信写在了他的脸上。
　　“看来，接下来怎么做你都想好了？”
　　“是的。我目前缺的就是资金，不过我想这个问题应该已经解决了。”
　　“解决了？”
　　白冰凝心里莫有的一动，他公司现在遇到的最大问题就是资金问题，如果能解决这个问题，她可以保证公司的业绩会飞快的上升。
　　“嗯。林欣雅是美国十大投资公司，ZT集团在亚洲执行总裁……”
　　“ZT集团？”
　　白冰凝的脸上露出了惊讶。
　　对她这些商业人来说，ZT集团这个名字太熟悉，太熟悉了，它不但在美国十大投资集团中排名第一！在世界范围内也是第一的！集团拥有多少的资产，无人知道，有人猜测集团的财富富可敌国，也有的人猜测集团拥有了上万亿美圆的资产……
　　白冰凝突然有种想马上跑出去追行林欣雅的冲动想法，她要跟林欣雅谈投资美雪公司，她要让美雪壮大起来。
　　余威像是看出了白冰凝的想法，说道：“要不要我给你……”
　　“不用了。”
　　白冰凝不等他说完话，就拒绝了。
　　余威内心深深的叹了口气，知道白冰凝还在为当年的事恨他，“我知道你还在为我当年的事……”
　　“不要在说这些，如果你在说这些，你马上就给我离开！”
　　白冰凝的表情变的很冷，很冷，冷到让人在夏日里身体在打颤。
　　虽然时间已经过去两三年，但是那被伤害的清晰记忆，白冰凝还深深的记得。突然，她想到了赵宇，隐隐的有点担心，害怕，目光看向了他。
　　“她成了ZT集团在亚洲的执行总裁？”
　　赵宇知道ZT集团，因为他父亲没少在他面前提起这个名字，跟他谁关于这个集团的事迹，知道这是一个富可敌国的集团。
　　“小宇，你怎么了？”
　　白冰凝心里有点担心赵宇会误会她跟余威，毕竟他们曾经是恋人。
　　“我没事姐姐。”
　　此时心里都在想着林欣雅的赵宇，没有注意到白冰凝脸上的异样。
　　赵宇没有注意到，坐在他身边的张晨雨注意到了，一丝的惊讶在她眼中闪过。
　　时间过的很快，不知不觉到了十点。
　　“小宇，你送敏敏回家吧。”
　　张晨雨看着他淡笑说。
　　“嗯，好的。”
　　看了一眼白冰凝和余威，赵宇跟张敏走出了饭店。
　　一路上两人无语，的士很快就来到了张敏家所在的位子。看着眼前这一排排老旧的房子，赵宇马上知道她的家不富裕，如果是富裕的人家能住破旧的房子？
　　“我，我——”
　　注意到心爱男人目光打量着那 排破旧的房子，微微皱眉的样子，她有点担心，害怕赵宇会因为这个看不起她。
　　“你是不是有什么话要说？”
　　收回目光，赵宇柔情的看着她。
　　“你是不是看不起我这种穷人？”
　　张敏艰难的说出穷人二字，害怕，担心，马上占据了她的心，双眼紧紧的盯着他。
　　“穷人？”
　　赵宇的脸上露出了笑容，握住她的手，笑道：“如果你是穷人的话，那我看这个世界就没有富人了。”
　　“你手里不是有五百万吗？怎么补用它买房子住？”
　　“我要留着钱给我妈妈治病。”
　　张敏被赵宇紧盯的目光看的羞涩的低下了头。她没有去挣扎被赵宇握住的手，心里涌现出丝丝的甜蜜，开心。
　　赵宇心里一阵感动，看着眼前这个聪明，懂事的好女孩，想起她以前过着苦日子，一把紧紧的把她搂抱在怀里，用手轻轻的抚摸她长长马尾秀发，柔声的说：“以后有我在，我会保护你的。”
　　张敏感觉自己现在很幸福，很快乐，通红的脸颊紧紧的提着男人的胸膛，男人成熟的气息不断的让她脸红，呼吸慢慢的急促。
　　一些路过的行人，看见赵宇和张敏拥抱在一起，有的眼中露出了羡慕，也有的高兴。
　　“哈哈，老张家的小女儿终于找到男朋友了。”
　　一个头发半白，皱纹满脸的老人高兴的说道。
　　“是啊，改天可要让他请我们喝酒。”
　　在他身边另一个老人笑眯眯的看着拥抱在一起的那对男女。
　　此时，认识张敏的人，都在对她议论，大多都是上了年纪的老人，大妈。
　　良久，赵宇松开了张敏，看着怀中女人面色绯红，娇羞的样子，低头吻住了她那张鲜红的小嘴。
　　张敏没有拒绝，热情的回吻着赵宇的吻，对男人的思念好像要用吻发泄似的。
　　“我爱你敏敏！”
　　看着脸色通红，不断喘气的女人，赵宇深情的对她说。
　　张敏的脸色变得更加通红，男人哪深情的目光让她看了高兴，快乐，用轻微两人才能听到的声音说：“我也是。”
　　说完，她的把脸紧紧的埋在了赵宇的怀里。
　　笑着抚摸张敏的头，目光注意到远处一些看向这边的老人，见他们都乐呵呵的笑容，知道他们一定都是住在这里的人，认识张敏，或者见过她。
　　轻轻的抚摸张敏的头，赵宇说：“伯母治病需要多少钱。”
　　“医生说需要一两百万。”
　　想到自己原本只要三百万，其中两百万拿来给母亲当做医药费，另一百万是给家人买套好点的房子住，而赵宇最后竟然花了五百万买她的初夜……
　　“我，我——”
　　“叫老公。”
　　赵宇的话使张敏原本淡下去的红晕再次变得通红，想到自己把身体给了他，有了夫妻之实，她轻轻的叫了一声老公后，再次把头深深的埋在了他的怀里，内心强烈的羞涩让她恨不得找个洞钻进去。
　　“你是不是还有什么话要跟我说。”
　　赵宇说。
　　想到自己原本只要三百万，最后却得到了五 百万，张敏的心有点坎坷，脸色有点紧张的看着他说：“我那，那次本来只是要三百万的，不过后来不知许姨为什么多向你要了两百万。”
　　赵宇愣了一下，明白张敏现在这么紧张为什么，笑道：“没关系。花五百万能得到一个漂亮老婆，很值得，很值得，我还要谢谢那位许姨呢。”
　　想到那位身穿旗袍，容貌丝毫不属于干**性感少妇，那丰满的躯体，乳房，丝丝的淫欲在体内窜动。


第61章 姐妹花
　　夜晚的凉爽，让生活在这座大都市里的人们不再忍受白天里那炎热的天气，出来跟自己的好友行人，或者跟自己的亲人，老伴……
　　拥抱着张敏的身体过了良久，赵宇才松开了她的身体，看着她羞红的脸蛋，羞涩的样子，赵宇忍不住在她的脸上亲吻了下。
　　“你回去吧 ，小雨姐还在等你呢。”
　　张敏抬头看着他羞涩的说。
　　赵宇也知道时间很晚了，而且明天还要上班，笑道：“好，我听你的。”
　　他还真的有点不舍眼前这个百喜欢的女人，搂抱住他身体那种感觉实在是太美妙了，如果不是估计这里是在张敏的家门口，而且时间很晚了，他一定要跟她来次激情，小兄弟已经在不知什么时候硬了起来。
　　看着赵宇的背影，张敏的心理一阵的不舍之情，目光久久的注视着他。
　　这是一件房子，房子里的装扮显得有点老旧。房子不大，两室一厅那种，一台老旧的彩色电视，一张破旧了的沙发，一个跟张敏长相有六七分像的女子坐在沙发上，一脸的担心，她是张敏的姐姐，她叫张雪。
　　“这么晚了敏敏怎么还没有回来？”
　　张雪的脸上满是担心，这股担心逐渐的演变成了害怕，她怕张敏这么晚了还没有回来，是不是遇见坏人了，焦急的她从沙发上站起往阳台上走去。
　　“嗯？那不是敏敏吗？她怎么站在哪里不回家？”
　　阳台上，张雪马上注意到了站在楼下不远处的张敏，“她在看什么？”
　　顺着张敏的目光，张雪往远处看了过去，只见在离张敏所在位子十几米的地方，一个男子往大马路方向慢慢的走。
　　“这个背影好熟悉！”
　　张雪望着那个熟悉的背影，微微的皱起了眉头，给她那坚韧的气质添加了几分英气。
　　“难道？那个男人是张敏喜欢的人！妹妹已经找到喜欢的人了？”
　　张雪的脸上露出了喜色，妹妹能找到喜欢的人，是她最想看到的事情。
　　“死丫头，找到男朋友了竟然也不告诉我，看我等会怎么修理你。”
　　张雪心里狠狠的想，但是她的脸上时欢喜的笑容。
　　见张敏转身往里走，张雪忙从阳台上回来，她可不想让张敏看见自己在阳台上看她。她还要好好耍耍这个欺骗她的妹妹。
　　很快，张雪就听到了钥匙开门的声音。
　　“啊，姐姐，你还没有睡觉啊。”
　　打开门的张敏，马上注意到了坐在沙发上，开着电视的张雪。
　　“你还没有回来，我怎么能睡的着。”
　　张雪板着脸从沙发上站起走了过去，“这么晚你去哪了？”
　　“姐姐我——”
　　张敏犹豫的看着面无表情的张雪，心里有丝丝的害怕，羞涩，不知道要不要把她跟赵宇的事情告诉姐姐。
　　“怎么？不想跟我说你今天去哪了，这么晚才回来？”
　　张雪的柳眉一挑，说话的声音高了起来，显得她好像生气了。
　　“姐姐，不是的。”
　　张敏的脸色焦急了起来。她现在不知道赵宇的心理是怎么想的，想不想让她的家人知道两人的事情。
　　看着妹妹焦急和丝丝羞涩的样子，张敏也觉得玩够了，“扑哧”一声，原本面无表情的脸上，露出了绝对能让男人痴呆的迷人笑容。
　　“姐姐你——”
　　张雪突然笑起来，让张敏愣住了。
　　“好了，不要站在门外快进来吧，我已经知道你今天晚上为什么这么晚回来了。”
　　“姐姐知道了！姐姐知道我跟他在一起？”
　　张敏怀着不安，坎坷进入屋里，关上了门。
　　“姐姐，我，我——”
　　“不要站在这里，我们到沙发上坐着在聊。”
　　张雪笑着握着她的手，两人在那张破旧的沙发上坐下。
　　看着坎坷，不安，羞涩的妹妹，张雪笑道：“你今天晚上这么晚回来，是不是跟男朋友约会去了？”
　　“啊~~”张敏的脸色突然变的通红，“姐姐知道了，姐姐看见我跟他在一起了。”
　　一看张敏通红的脸色，张雪就知道自己看见的是真的，猜想的是对的，刚才那个走的男人一定是妹妹的男朋友，自己未来妹夫。
　　“刚才那个走的人是不死就是他？他把你送回来的？”
　　张雪笑眯眯的看着脸色通红，一脸羞涩表情的妹妹。
　　“姐姐，你刚才都看见了？”
　　如果现在还不知道张雪为什么知道她有男朋友了，那张敏就是猪了，姐姐刚才一定在楼上看见她跟赵宇在一起，想到自己跟赵宇亲吻的样子可能被姐姐看见了，心里顿时涌现出万分的羞意，低下了头。
　　“我看见了。”
　　对于这个从小依赖她的妹妹，虽然期间两人分开了几年，但是两姐妹的感情没有因为那段时间而变坏，反而在那段时间里都很思念对方。
　　“那个男的长的怎么样？”
　　张雪心里有点想知道未来妹夫的样子，因为刚才那熟悉的背影让她有了这种欲望。
　　张敏知道不能在瞒着她了，羞答答的抬起头，看着张雪笑盈盈的表情，顿时又低了下去。
　　“他长的虽然没有姐姐那些追求者帅，不过他对我很好。”
　　想到那个男人看她柔情的目光，对她微笑的样子，她顿时感觉到了甜蜜蜜的味道。
　　“看来我未来妹夫的魅力很强大吗？竟然让我的宝贝妹妹这么喜欢他。”
　　作为张敏的姐姐，她太了解这个妹妹了，由于家庭环境，她跟张敏从小就忍受着刻苦，不像其他小孩小时候那样，父母给她们买玩具，或者带她们出去玩……
　　突然，张雪想到了什么，脸上露出了惊讶之色，目瞪口呆的看着张敏。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　张敏一脸关心的看着她。
　　“敏敏，你老实告诉姐姐，你们是不是那个了？”
　　张雪的脸色变的异常的严肃，她隐隐的担心妹妹已经把自己的身体给了他。
　　看见张雪严肃的表情，张敏突然有点害怕，胆怯的点了点头，“姐姐，你，你——”
　　张雪也意识到自己的表情过于严肃了，微微的缓和，露出淡淡的笑容，“傻妹妹，你知不知道，一个女人最让男人在意的是什么东西？”
　　张敏茫然的摇了摇头，一脸不解的表情看着姐姐。
　　张雪心里微微的叹了口气，她知道木已成舟，在责怪妹妹也没有用，那样只能伤害两姐妹之间的感情。
　　“女人最让男人在意的就是她是不是处女，你这么早早的就把身体给了他，你有没有想过，他突然会提出跟你分手，不要你了，那样你怎么办？”
　　张敏的脸上露出了担心，害怕。突然，她的脑海中出现了赵宇看她温柔的目光，想到他在楼下深情跟她说的那些话，抬起头，一脸坚定之色看着张雪说：“姐姐，我相信他不会那样对我的，我能看出他是喜欢我的。”
　　张雪愣了一下，“你怎么就知道他喜欢你，永远不会不要你？”
　　她的脸上突然露出愤怒跟痛苦，“男人没有一个是好东西，跟我们在一起只不过时想得到我们的身体，玩玩我们……”
　　作为她的亲妹妹，张敏知道张雪有一段不愉快的过去，而那段过去正好她不在姐姐身边，她能知道，还是父亲跟她说的。
　　“姐姐，对不起。”
　　张敏握着她的手，担心的看着她。
　　她很少看见过姐姐生气，哪怕自己做错了一些事，姐姐也只会对她笑笑，然后跟她说错在哪里，从来没有看见过像她现在这样一脸的愤怒，那痛苦的表情让她感觉到了丝丝的伤痛。
　　“他会真心喜欢我吗？”
　　想到张雪刚才说的话，张敏对赵宇的爱产生了一丝怀疑，心里莫名的出现害怕，担心。
　　注意到张敏脸上的表情，张雪意识到自己刚才的话说重了，或许妹妹喜欢的男人比自己喜欢的男人要百倍，千倍。
　　“敏敏，你不要担心，或许你喜欢的不会像姐姐喜欢的人那样。”
　　丝丝的痛苦在她的眼中闪过。
　　“姐姐我没有，我相信他是真心喜欢我的。”
　　为了能让心爱男人在姐姐的心理留下一个好印象，张敏把刚才的担心，害怕都消除在脸上，微笑的看着她。
　　“嗯。你比姐姐幸运，能遇见一个真心喜欢你的人。”
　　妹妹能找到真心喜欢的人，她深深的感到高兴。
　　“敏敏，你们之间的事，你打算什么时候让爸妈知道？”
　　忧伤出现在张雪的脸上，“如果我们还是凑不齐医药费，妈妈可能……”
　　“姐姐，医药费你不要担心。”
　　看见姐姐不解的目光，张敏的双颊出现淡淡的绯红，羞涩的说：“我已经凑足医药费了。
　　“真的？”
　　惊喜的笑容掩盖了张雪刚才不解的表情，双手紧紧的抓住张敏的手，“你怎么凑足这么多钱的？
　　“是，是他给我的。”
　　张敏羞涩的低下了头。
　　她没有跟张雪说那些钱是她用自己身体跟赵宇换来，她怕那样说会让姐姐对赵宇产生坏印象。
　　“这么说，他是个有钱人？”
　　张雪突然为妹妹未来的生活担心起来。
　　有钱人的生活张雪见过，也听多了。男人有了钱之后，会 不满自己的欲望，在外面保养二奶，有的甚至还跟原来的妻子离婚，娶别的女人做老婆，她就是害怕这点，才没有答应做哪些有钱人的女朋友，怕的就是这个，因为小时候那个人的给她留下的印象使她对有钱人产生了这种想法。


第62章 变成熟了的女人
　　赵宇没有坐车回去，他是走路一步步的往别墅去方向走。此时他的心里没有表面上那样的轻松，心，是沉重的，在认出林欣雅那一刻，心就变得无比的沉重，沉重。
　　林欣雅是他高中的同学，同时也是他班里的第二美人，那时候的赵宇，被深爱的女人拒绝之后，就开始沉沦了，颓废了，过着连现在他都不想想起的日子，那时候的他荒淫无度，见到漂亮的女孩就要上她，林欣雅就是那些被他伤害过的女人之一。
　　现在的他对从前的事感觉到无比的愧疚，尤其是哪个从小跟自己一起长大，青梅竹马的唐丽娜，知道自己的无情已经深深的伤害了她，以至于在那以后就在也没有见过她，哪怕自己订婚的那一天，她也没有出现……
　　“吱~~~”刺耳的刹车声，赵宇停下了找脚步，抬起了头。
　　“是啊！”
　　“姐姐，你怎么了？”
　　张敏看见姐姐突然愣愣的坐在那里，不说话，顿时不由的担心看着她。
　　“我没事。”
　　张雪笑道，不过她的笑容笑的很勉强，还不如她不笑时的样子。
　　聪明的张敏隐隐的猜到姐姐可能想起了一些不开心的事情，她知趣的没有问，知道就算知道问了姐姐也不一定把那些不开心的事告诉她。
　　“姐姐，爸爸呢？”
　　张敏问道。
　　“爸爸现在在医院里陪妈妈。”
　　想到躺在病床上的母亲，张雪的眼神暗淡了下来。
　　看见张雪暗淡的目光，张敏的脸上露出了丝丝的伤心，“医生这几天有没有说什么？”
　　“医生说，如果还找不到合适的心脏，妈妈可能……”
　　张雪再也控制不住眼眶中的泪水，流了出来，顺着脸颊滴落在身上。
　　“呜呜~~”张敏忍不住哭出了声，想到母亲可能会离她们而去，她哭的更加伤心。
　　搂抱住张敏的身体，张雪一边用手抚摸，安慰她，伤心让她忍不住哭出了声音，一时，屋子里都是两女的哭声。
　　好一会儿，两女的哭泣声才逐渐的停止，变小。
　　“敏敏，你能不能带他来我们家，让妈妈见上他一面？”
　　张雪看着她说：“妈妈虽然没说什么，但是她心里其实很关心我们，关心我们能找到什么样的男人……”
　　“姐姐，我知道。”
　　张敏泪汪汪的看着她说：“我跟他说，让他跟我一起去看看妈妈。 ”赵宇一脸惊讶之色的看着停在他面前的一款粉红色的法拉利跑车，从车里下来的漂亮女人。
　　她穿着一套黑色露背吊带裙，露出如雪般白的小腿，可爱的芊芊玉足上是一双银色绑带高跟，使她原本就很高的身材，顿时变的更高，绝对在一米七以上！她的胸部很丰满，高高的顶起胸部，露出一截深邃的乳沟。此时，这个女人一脸笑盈盈的表情，带着丝丝妩媚深情，扭动着柳腰一步步的走了过来。
　　微风迎面吹来，赵宇闻到了从这个女人身上散发出来的香水味道，看见她脸上笑盈盈的表情，妩媚的样子，在想起高中时那个看见自己羞涩，温柔的女孩。
　　“她变了！”
　　赵宇莫名的想回到以前。从前的事虽然有很多很多的不美好，也有一些让他值得留恋的东西……
　　“几年不见，没想到你还是像从前那样，家里有个漂亮未婚妻了，在外面还勾引其他女人。”
　　虽然她带着笑容说这话，但是如果在场有其他人在，一定会听出这些话中充满了无限恨意的语气。
　　看着眼前这个曾经让她深爱过的男人，她恨！恨这个无情的男人！
　　内心深深的叹了口气，淡淡的看着她说：“这么多年过去了，你还恨我？”
　　“恨？咯咯，你算我什么人，我为什么要恨你？”
　　女人大声笑道：“你不知道，在饭店里看见你惊讶的目光，我心里不知道有多高兴，多快乐。”
　　“是不是没有想到我会变成这样？”
　　她的眼中逐渐露出恨意，深沉的说：“这些都拜你所赐！”
　　痛苦的眼神在他眼中闪过，他知道自己以前是个混蛋， 做了很多对不起面前这个女人的事。目光注意到大街上来往行人注意他们的目光，赵宇对她说道：“我们找个地方聊聊怎么样？”
　　看了一眼周围注视他们的行人，林欣雅转身进入了车内。
　　坐进无车盖的法拉利跑车内，赵宇就闻到了从林欣雅身上散发出来的淡淡香水味，如细水流长不断进入他的鼻子里。
　　“你说要去哪里？”
　　林欣雅双手握着方向盘，没有去看赵宇。此时她没有注意到，在赵宇坐进她车里的时候，她的双手就紧紧的握住方向盘，青筋根根浮现在她雪白如玉的手背上。
　　“我不知道。”
　　“你不知道？”
　　林欣雅用嘲笑的表情看着他，“你不是来HZ一段时间了吗？没有带你的女人出去？”
　　“我记得，你高中的时候，可是很喜欢带那些女生出去玩的？”
　　近距离，赵宇注意到了林欣雅眼中那恨意的目光，他没有生气，没有愤怒，这些被他伤害过的女人这样看他是正常的，反而增加了他对这些女人的歉意。
　　“找个人少的地方吧。”
　　赵宇淡淡的看着她说。
　　深深的看了赵宇一眼，林欣雅转头，发动跑车开车了。
　　一路，两人没有说话，也没有看对方，眼睛都注视着前面。林欣雅开的很快，带动的风速吹的他们的头发不断的摆动，林欣雅长长的头发还不是的刮到赵宇的脸上，让他闻到秀发上的香气。
　　跑车停了下来，赵宇听到了海浪拍打岩石的声音，转头看向外面，他才注意到，两人来到了HZ市的外滩。
　　虽然时间已经快到十一二点，但是外滩这还有不少人，在外滩的一些店里，还坐着一些吃东西的男女。当林欣雅开着粉红色法拉利跑车出现在外滩这，顿时吸引了众多人的目光，一些正在谈恋爱中的男女，也被吸引过来了目光。
　　赵宇林欣雅都没有下车，坐在车上，气氛显得有点沉闷，平静。
　　“雅，雅儿……”
　　“不要叫我雅儿，你不配这样叫我！”
　　林欣雅脸色激动的对赵宇大声吼道。她的吼声也吸引来了一些原本转过头的男女目光。
　　林欣雅想到了什么，脸上的愤怒逐渐的消失，自嘲说：“我干嘛要跟你生气，你又跟我没什么关系。”
　　林欣虽然说的很轻松，脸色很平淡，但是她的心中还是涌现出了丝丝的伤痛，双眼注视着前方，迷茫，痛苦在里面闪过。
　　虽然她很痛恨，很痛恨赵宇，发誓要让他生不如死，但是那是她很狠赵宇，很狠他的时候才这样想，几年过去了，不管什么时候都会变淡，感情也不例外，对赵宇的恨也没有当年深，不然她也不会让赵宇做她的车……
　　默默的注视着这个变成熟，变性感了的女人，歉意的占据了他此刻大部分的心，如果时光能够倒流，他一定不会做出伤害这么多女人的时，不但让伤害了她们，也给自己带了歉意，亏欠。
　　“你，你这几年过的好吗？”
　　赵宇犹豫良久，轻声的对她问道。此时他就想一个做错是的学生，等待老师大声的责骂。
　　“托你赵大少爷的福，我现在过的很好。”
　　林欣雅转过头，带着妩媚的笑容看着他说：“不然我怎么会能当上‘ZT集团’在亚洲的执行总裁呢？”
　　林欣雅长的很漂亮，容貌绝对比张晨雨和张敏高一筹，比白冰凝也输不了多少，尤其身上那份成熟女人的气息，配上脸上那妩媚的表情，让赵宇看的微微呆了一下。
　　内心深深的叹了口气，眼前这个女人，让他明白，她变了，已经彻底从一个羞涩，胆怯的小女孩，变成了一个成熟，知道利用自身魅力吸引男人目光的成熟少妇。
　　“对不起。”
　　紧紧盯着她看了良久，赵宇深沉的说出这三个字，这里面包含了他对这个女人的亏欠，歉意……还有某些其他……
　　“对不起？”
　　林欣雅自嘲的说：“你没有对不起我，当年我是自愿把身体给你的。”
　　“也是我傻，怎么会傻傻的把自己的身体给你呢？”
　　痛苦，狂乐……她的眼中表露出了复杂情绪，“不过我还是要感谢你，如果不是你深深的伤害了我，也不会有我今天的成就。”
　　“‘ZT集团’在亚洲执行总裁，你不知道有多少人要得到这个位子，最后还是让我得到了。”
　　林欣雅大声的笑道，好像从小打到没有笑过似的，让人感觉很疯狂，很疯狂的大声笑。
　　赵宇没有说话，双眼紧紧的盯着狂笑中的女人。他知道这个被他深深伤害过的女人，这几天一定过的不快乐，在深深的恨自己，林欣雅的笑容逐渐的变小，停止 ，看见赵宇紧紧的盯着她看，妩媚对他笑道：“是不是感觉我漂亮，喜欢上我了？”
　　赵宇不得不承认，她确实比以前漂亮了，漂亮了百倍以上！
　　“你是不是用身体跟他们做交易，才得到了这个位置？”


第63章 不想让你的男人误会
　　时间的慢慢流逝，一些在外滩谈性说爱的男女，也陆陆续续的回家了，只剩下一些好像有说完话的男女，在哪里“亲密”的聊着，不是的发出嘎嘎的笑声。
　　车内，两人都没有说话，默默的注视着对方。
　　“他在关心我吗？”
　　林欣雅突然感觉到一丝的高兴，随即想到赵宇那面无表情伤害她的情景，眼中的一丝温柔变成了寒冷，冷冷的看着他说：“我为什么要告诉你。 ”看着扭头过去的女人，想到她可能是用自 己的身体换来现在的位置，他的心理莫名的出现丝丝的酸意，潜意识里，他希望自己曾经的女人没有喜欢别的男人，被别的男人玩过，但是他知道这个想法是不正常的，是自私的想法……
　　海风不断的往岸边刮来，吹向得两人的头发在空中飞舞，尤其是林欣雅长长的秀发，更是不时的刮在赵宇的脸上，带来了丝丝的疼和淡淡的发香。
　　气氛再次陷入沉闷，两人都没有说话，各自想着自己的事情。
　　“你现在嫁人了吗？”
　　赵宇犹豫了一会儿，艰难的说出这句话，双眼紧紧的盯着林欣雅的脸颊。
　　林欣雅没有脸红，转头冷冷的看了赵宇一眼，然后回头淡淡的说：“这件事好像不是你应该知道的。”
　　“如果你只想跟我说这些的话，那你可以下车了。”
　　“雅儿，我——”
　　“不要叫我雅儿，赵先生，你听明白了没有！”
　　林欣雅转头大声的对他吼道，愤怒使她急促的喘气，胸部一上一下不停的起伏。
　　赵宇的目光被林欣雅不停起伏的胸部吸引了一两秒钟，看着她愤怒的表情，想到从前自己叫她雅儿时，她羞涩，甜美的样子，内心深深的叹了口气，知道从前的生活已经不能在从来了。
　　默默的打开车门，在林欣雅愤怒目光注视下，赵宇下了她的车。
　　“赵宇，你是个混蛋，你是天底下最最混蛋的王八蛋！”
　　林欣雅一脸的愤怒，大声对赵宇吼完之后，开车快速的走了，不一会儿就消失在赵宇的视野中。
　　“混蛋？我确实是混蛋。”
　　赵宇自嘲的想到，注意到外滩上还没有走男女的目光，丝毫不在意，左右看了一下马路，发现马路上竟然一辆的士都没有，来往的都是自驾车。
　　“***，难道要让我走路回到家吗？”
　　从外滩到陈如烟的家，起码有二十公里以上，走路回家？那不是累死吗？
　　“我靠，早知道就不下车了，装什么逼吗？”
　　赵宇原本还期望林欣雅对自己还有那么一点点的感情，自己要下车她会留住自己，没想到这个女人在自己下车后，大骂一句就开车走了。
　　“**，都是装逼惹的祸。”
　　赵宇一脸苦笑，踏上了马路，一步步的往市区方向走。
　　“***，好久没有走路，没有想到才走了一会儿的路，脚就酸了。”
　　赵宇停下脚步，休息的同时目光前后看，看有没有的士经过。
　　说也奇怪，从赵宇走路到现在有十几分钟了，竟然没有一辆空的的士从他身边经过，经过的里面都载了人。
　　“老爷天，你***是不是在玩我啊，今天不是愚人节，你就不要玩我了把。”
　　赵宇大声的叫道。现在他脚趾跟脚都疼的厉害，人已经累的想躺在床上好好睡个觉。
　　没有看他，没有离他，在他的四周，没有一辆车和一个人，只有散发着昏暗灯光的路灯。
　　“我靠，老天爷，你真***玩我啊。”
　　赵宇一脸不相信的表情看着从前面快速开来的粉红色法拉利跑车，在他发呆中停在了他的面前，发出了刺耳的刹车声。
　　“上车！”
　　车内传来林欣雅那带有愤怒，欲火的语气。
　　现在赵宇可不想在走路，站着，马上过去坐进了车里。此时他才清楚的感觉到，原来坐着比站着舒服。
　　“舒服吧？”
　　林欣雅嘲笑的看着满头大汗，闭着双眼，露出一脸舒服表情的赵宇，心里涌现出丝丝的快意。
　　“呃？”
　　听到她的声音，赵宇才想到自己现在坐在林欣雅的车里，睁开双眼，看着她嘲笑的表情，心中莫名的涌出气愤的感觉。
　　“走路的感觉怎么样？”
　　林欣雅微微翘起她那性感的嘴唇，妩媚的对他笑道。
　　看着她妩媚的表情，目光注意到她那截深邃的乳沟，体内涌现出丝丝的欲望。
　　“很不舒服。”
　　赵宇看着她说：“你开车了为什么还要回来？”
　　“我乐意，你管得着吗？”
　　林欣雅嘲笑的对他说。眼前这个曾加让她深爱的男人，现在留在他心里的只有对他的恨意，深深的恨意。
　　“我是管不着，如果我能管得着，你就不会这样对我了。”
　　赵宇自嘲了下，自己种下的因，看来这枚苦果要自己吞下了。
　　“你这么晚不回家，你的男人不担心你吗？”
　　赵宇看着她说：“你快点回去吧，如果让你的男人知道你跟自己曾加好过的男人在一起，我想他会吃醋的。”
　　赵宇知道，既然别人有了家庭了，就不要在破坏他们了。他自问自己不是个好人，但是也不觉得自己是个很邪恶的人，玩感情不是只有他赵宇一个人这样做过。
　　“他是真的关心我吗？”
　　看着赵宇下车的背影，林欣雅的眼神有点迷茫了。多少年前，她是多么希望赵宇能够在意她，关心她，没想到从前没有，现在竟然有了。
　　林欣雅突然感觉到人生真得很奇妙，充满了悲伤与乐趣，带着妩媚的笑容，嘲笑的看着赵宇说：“赵大少爷什么时候关心起我们这些下贱女人了？”
　　赵宇停下脚步，转头目光深深看着她说：“在我的心理，被我上过的女人从来不觉得她们下贱，是我混蛋，那时候没有注意到你们是真心喜欢我的。”
　　赵宇的话让林欣雅愣住了，久久的没有回过神来。
　　“他，他怎么会这样说？”
　　林欣雅一脸的惊讶，等她回过神来的时候，赵宇已经走了离她有一百多米远的地方。
　　“他是哪个只会玩女人，不懂得珍惜的纨绔子弟吗？”
　　林欣雅双眼露出迷茫之色，呆呆的注视着赵宇的背影，心中满是复杂之情。
　　她的心情复杂，赵宇的心情也很复杂。如果说从前他只对女人玩玩，那现在的他懂得去珍惜喜欢他的女人，给了他启发的是一个成熟的少妇，他的干妈陈如烟，那个深爱着自己的成熟女人。
　　“如果娜姐知道他现在这样想，她会高兴，还是快乐？”
　　从迷茫中回过神来的林欣雅，开启油门，快速的追了上去，很快就出现在赵宇的身边。
　　“上车！”
　　林欣雅说话的语气不在是那么的冰冷，也不在是愤怒，生气，而是变的淡淡。
　　赵宇转头看了她一眼，没有上车接着走。他不想上车有两个原因，一个是不想面对她，因为在面对她的时候，赵宇老是会想起当年伤害过她的事，想起她伤心，痛苦的表情。第二个是因为在注意到林欣雅丰满的身体，性感，深邃的乳沟，他体内竟然涌现出对她的欲望，有种冲动想上她的想法。
　　为了不破坏她现在的生活，也不想在跟她之间在有任何的缠身，他不想再坐她的车。
　　看见赵宇竟然不理会，不跟她说话，林欣雅既好笑，又有点生气，大声笑道：“你不要告诉我一路走到市区？我告诉你，从十二开始之后，的士就不会开出市区，晚上这条路上就不会有车了。”
　　赵宇停下了脚步，他此时也注意到了这么长的时间，竟然没有一辆车从他身边经过，连私家车都见不着了。
　　“难道真的要坐她的车回去吗？”
　　赵宇犹豫的站在哪里。
　　“怎么？不敢做我的车吗？”
　　林欣雅娇媚的看着赵宇说：“赵大公子什么时候变的这么胆小了，难道怕我一个弱女子吃了你吗？”
　　“老子不是怕你吃了我，是怕你家的男人误会。”
　　赵宇心里狠狠的想，看着林欣雅娇媚的样子，他莫名的感觉到生气。
　　他赵宇何时这么憋屈过？被一个女人挑逗，嘲笑吗？既然你想被人误会，我怕什么？
　　走过去，在林欣雅娇媚，笑盈盈注视下，他打开了车门然后坐了进去。
　　近距离的接触，赵宇突然觉得，眼前这个女人真的很漂亮，很成熟，尤其是她一身性感的着装，妩媚的表情，加上她成熟的容颜跟气质，目光往下 一瞧，他就看见了林欣雅雪白，没有一丝赘肉的大腿。
　　赵宇不自觉的吞了吞口水，眼前这个女人太性感，太具有诱惑力了，不知道注意还没有问题，一仔细注意，赵宇感觉到体内开始不断的涌现出燃烧起来的欲望之火，小兄弟在欲望之火的刺激下慢慢的硬了起来……
　　似嘲笑，似羞涩的目光在林欣雅的眼中不断变化闪过，男人那具有侵略性的目光她注意到了。
　　林欣雅恍然间回想起了高中时代，赵宇也是这种目光看她的胸部，自己羞涩，脸红的样子，淡淡的红晕出现在她白皙的脸上……


第64章 老子就是你的男人
　　路灯下，跑车里，坐着对年轻 的男女，男的长的帅气，女的长的漂亮，成熟，妩媚。
　　此时男的一脸痴迷之色看着女的，喉结不停的涌动，而女的一脸的羞涩，白皙的脸上逐渐的变的通红，韵味的气味笼罩着两人。
　　赵宇的呼吸逐渐的急促，双眼中投射出火一样燃烧的欲望，身下的小兄弟已经把裤裆高高的顶起，形成了一个小帐篷。
　　如果说现在的林欣雅对赵宇没有感情，那绝对是假话，毕竟她当年爱的赵宇是实在是太深了，连睡觉的时候都经常梦到她们在一起的画面。
　　男人扑面而来的成熟气息，义熏得林欣雅的呼吸也逐渐的急促起来，男人身上那熟悉的气息让她仿佛回到了高中时代，懒洋洋的躺在他的怀里，享受着他的拥抱，听着他强有力的心跳声……
　　林欣雅的身体慢慢的往赵宇身上倾斜，最后软绵绵的倒在了赵宇的怀里，双手搂抱着赵宇的脖子，抬头，眼神迷离，有好事渴望的看着他说：“老公，抱着我。”
　　正享受着女人搂抱的赵宇，听到这句话，像是触电了似的，飞快松开了林欣雅的身体，呼吸急促，一脸歉意之色的看着一脸愕然表情的林欣雅。
　　“不！自己不能在那样对她，自己已经很对不起她了，不能在破坏她的家庭。”
　　在赵宇的心理，他以为这么多年过去了，林欣雅已经找到了别的男人，嫁给了他，但是事实真的像他想的这么样吗？
　　“对，对不起。”
　　赵宇歉意的看着她说，内心在深深地自责，自己怎么会没有控制力，看见漂亮女人的时候就会不由自主的被她吸引，尤其是成熟，性感的女人。
　　“对不起？”
　　回过神来的林欣雅听到赵宇这句话，自嘲的说道：“从前的赵宇，上过不喜欢的女人可是从来不说对不起的。”
　　赵宇注意到，林欣雅虽然一脸的自嘲表情，但是她的眼中却留了出了痛苦！她为什么痛苦，在为什么痛苦？
　　“难道是她……”
　　赵宇的嘴巴突然张的大大，绝对能一口吞下一个没有剥皮的鸡蛋，他被自己的想法吓住了，他猜测林欣雅现在还是喜欢他！
　　“这会是真的吗？”
　　赵宇的呼吸又开始变的急促，胸口不停的上下起伏，好似一个心脏病患者。
　　“真不知道，是我林欣雅没有了魅力，还是你赵大公子突然变纯洁了。”
　　林欣雅双眼看着前面，没注意到赵宇脸上的异样，她感觉自己的眼眶里出现雾气，接着汇流成了泪水……
　　此时她明白了，她是恨赵宇，恨他的无情，恨他的无意，但是她知道自己还是喜欢赵宇，只不过那份爱在被赵宇无情的拒绝之后被她深深的埋在了心底。
　　看着林欣雅，赵宇突然感觉这个女人很可怜，很可怜，好像拥抱着她，安慰她的冲动，但是一想到自己和她之间那说不清，理不顺的关系，想到她已经有了别的男人，他感觉到了丝丝酸酸的感觉和隐隐的疼痛！
　　“如果自己现在能回到过去该多好，自己一定不会 辜负那些深爱着他的女人！”
　　虽然他这样想，但是清楚的明白，他没有返回过去的能力，他不是那些丫丫小说的男主角，能够回到过去，从新在来过，一个不留的收留喜欢的女人……
　　“我们回去吧。”
　　林欣雅深吸了口气，不让自己的泪水从眼眶中留下，淡淡的说道。
　　正当她伸手扭动钥匙的时候，她的手被握住了，她抬头愕然的看向了这只手的主人。
　　林欣雅没有说话，双眼紧紧的注视着赵宇，默默的把手从钥匙上收回来。
　　赵宇不知道自己为什么要抓住她的手，此时他突然有种不想回去的感觉，想跟这个女人多待一会儿。
　　“你不要误会，我只是突然觉得现在这么早回去没有意思。”
　　“现在早吗？对，是早上了，不过是第二天的早上十二点半！”
　　看着眼前这个男人脸上那丝丝尴尬表情，她笑容了，露出了开心的笑容，这是她认识赵宇以来，第一次看到过这个男人脸上会露出尴尬表情。
　　“雅——我能在叫你雅儿吗？”
　　赵宇抬头看着她，认真的说，眼中带着丝丝的期盼。
　　林欣雅笑了，她再次笑容，她笑的很开心，那灿烂的笑容让人一看就明白，她没有说话，带着淡淡的笑容默默的注视着他，想听听这个男人到底想跟她说什么。
　　赵宇见她没有答应，也没有反对，一时不知道是叫她全名，还是叫这个当年他为这个女人取的小名。
　　“就这个名字，还让赵大少爷犹豫这么久吗？”
　　林欣雅感觉赵宇变了，不在是那个纨绔子弟，变的像个知道害羞，尴尬，正常的男人。
　　“人都是会变，你变漂亮了，刚开始的时候，我差点认不出你了。”
　　赵宇看着她说。
　　“是吗？我有变漂亮吗？”
　　林欣雅不知道现在的自己是恨他多一点，还是爱他多一点。
　　“是的。你变成熟了，也懂得怎么去利用自己的魅力去勾引男人的目光。”
　　赵宇微微的有点伤感，他莫名的有点害怕，林欣雅能坐上‘ZT集团’在亚洲行政总裁的位置，是靠她的身体换来的，他接受不了曾经的女人现在拥有别的男人，可能每个男人都有自私的一面吧，他赵宇也有自私的一面。、“你在意我？”
　　林欣雅笑盈盈的看着赵宇，明亮的双眼里充满了喜悦，悲伤，痛苦，恨意……总总复杂之情。
　　“我在意她吗？”
　　赵宇愣住了，双眼发呆的看着她。想起自己在想到林欣雅有了别的男人，坐上现在的位置是靠肉体得来的那种感觉，他恍然明白，自己是在意这个女人，在意她是自己的女人！
　　赵宇双手紧紧抓住了她裸露在外面的双肩，细嫩，柔滑的肌肤让他忍不住多抚摸了几下，看着面前这个充满了成熟，妩媚的性感女人，内心的欲望冲动让他很想很想把这个尤物压倒在身下，狠狠的干她……
　　“啪~~！”
　　响亮的巴掌声！赵宇一手捂着被扇的脸，坐在那里愕然的看着一脸痛苦，伤心表情的林欣雅。
　　“为什么？为什么！”
　　心中的伤痛使她流出了晶莹的泪水，“当年，你为什么要这样对我，为什么要这样对我！”
　　看着痛苦，伤心，痛哭的林欣雅，此时的她丝毫没有刚才那处事不惊，淡定，妩媚，笑盈盈女强人一面，有的是女性柔弱的一面，无助，痛苦，伤心……
　　赵宇没有怪林欣雅这重重的一巴掌，这个巴掌是他应得，欠她的，这个巴掌同时也打去了他对这个女人歉意。
　　“对不起，是我以前辜负你了。”
　　赵宇一把搂住了无阻，痛苦，哭泣之中的林欣雅，轻轻的抚摸她的秀发。
　　此时，赵宇已经把林欣雅有老公的事不知扔到那个角落，女人的哭泣，伤心引起了他的愧疚，歉意。
　　“我对不起你，你要大，要杀我随你处置……”
　　“为什么……呜呜，你当年为什么要这样对我。”
　　女人靠在赵宇的怀里，双手紧紧的抓着他的胳膊，长长的指甲深深的刺入他的肉中，“我只不过是想能成为你的女人，想跟你在一起生活，为什么我这小小的愿望就不能实现……”
　　压抑了多年的苦痛，终于在这一刻爆发出来，“赵宇，我恨你，我恨死你了！”
　　手臂上的死死疼痛让他微微的皱起了眉头，不过没有去阻止，女人掐的深，说明她很狠很狠自己，同时也代表她当年有多爱他，多喜欢他。
　　“我是混蛋，我***是超级大混蛋！”
　　赵宇大声的在心里骂自己，女人哪哭泣的声音让他感觉到了伤痛，自己辜负了她的爱。
　　“是他！”
　　一辆银白色宝马轿车从法拉利跑车身边经过，开车的是一个女的，但看见赵宇的时候，一丝的惊讶初夏你在她的脸上。
　　车很快过去了，两人都没有注意到有一辆车在他们身边经过。
　　“自己为这个女人伤心了？”
　　赵宇感觉到了心理丝丝的伤痛，就好像心要被撕裂一般。
　　哭泣的声音逐渐的变小，只剩下了抽泣。
　　慢慢的松开林欣雅的身体，看着她哭红的双眼，他忍不住的心疼了，伸手用手掌轻轻的擦去她双颊上的泪水。
　　林欣雅停止了哭泣，抬头一脸愕然，不相信之色看着赵宇，她万万没有想到赵宇竟然会有这么大的变化，竟然变的懂得温柔，懂得去为女人擦眼泪，当年的赵宇绝对不会做这些事情！
　　在林欣雅发愣之中，赵宇已经擦干了 她脸上的泪水，在泪水的冲刷下，涂在她脸上的粉汁淡了很多，虽然少去了几分妩媚，但是给人感觉多了几分清纯。
　　“为什么，为什么你当年就不能对我这样温柔？”
　　林欣雅像是喃喃自语，但又好像是在跟赵宇说话。
　　双手从赵宇的身上收了回来，林欣雅像是从没有激动过，哭泣过，平淡的看着赵宇说：“松开我把，我是有男……”
　　“去***男人，老子就是你的男人！”


第65章 在车上露天激情
　　路灯照耀下，法拉利跑车内，一个 长相帅气的男人此时把一个容貌艳丽的女人压在身下，不断的用嘴亲吻她的嘴唇，脸蛋。女人显然很抗拒男人的行为，不断的用手阻挡男人的亲吻，同时嘴里发出大声不要的叫声。
　　“为什么？”
　　赵宇停止了对林欣雅的亲吻，皱着眉头看着她。
　　林欣雅的脸上满是红晕，急促的喘着气，随着呼吸胸部那对丰满的酥乳在不断的上下起伏。
　　“你不能对我这样，我已经有男朋友了，我们……”
　　“去***男朋友！”
　　赵宇吗对她大声的吼道：“你是老子的女人，不可能在喜欢别的男人！”
　　赵宇的眼中透露坚定的目光，带着能让人看了颤抖，害怕的寒光，说：“谁敢抢老子的女人，我就杀了他！”
　　“是他吗？”
　　此时的赵宇，让林欣雅想起了那个从前在学校里霸道无比的男生，那个他说一就是一的纨绔子弟，那个让学校男生们敬畏，害怕的男生……
　　“你是我赵宇的女人，永远不能成为别人的女人！”
　　赵宇一脸霸道之色看着身下的林欣雅说道，说完地下身上，开始亲吻她雪白修长的脖颈，同时双手占领她胸部那高高耸起的地方，隔着乳罩和衣服不停的揉捏……
　　“嗯……”
　　阵阵的快感让林欣雅发出了让无人男人听了绝对发狂的醉人声音，她的脑海里都不在不断想着赵宇刚才那霸道的样子。
　　“撕~~~~”林欣雅身上的连裙被赵宇撕了，眼中充满了无限的欲望看着身上的女人，强烈的占有欲充斥着他的内心。
　　“他是我赵宇的女人，谁也不能得到他！”
　　“不！你不能这样！”
　　回过神来的林欣雅不断的用双手阻止赵宇的行为，如果是从前的她，她一定会任由赵宇对她怎么做，不会拒绝，但是现在的她不能这样，因为她有男朋友了！
　　她刚才倒在赵宇的身体，并且叫他老公，是因为她被往日的记忆所占据，加上他心里还有对赵宇的爱，所以才出现那一幕，现在她拒绝，拒绝赵宇碰她的身体……
　　“不，你不能这样，我有男朋友了。”
　　林欣雅哭喊着，双手用力的想推开赵宇的身体，但是她的力气没有赵宇大，身上的衣服不一会儿就被剥离去，露出雪白的躯体，丰满的胸部罩着乳白色的胸罩，露出一大片的乳晕，性感无比。
　　赵宇的眼中散发出淫欲的目光，身下的小兄弟此时已经 硬的顶在哪里，在林欣雅哭喊之中，他脱下了那乳白色的胸罩，看着那对雪白丰满的酥胸，上面那鲜红的樱桃，忍不住张开嘴把鲜红的樱桃含在了嘴里，同时一只魔手盖住另一只丰满的乳房……
　　阵阵的快感让林欣雅逐渐的失去了反抗的力量，在哭喊的同时，嘴里不是的发出醉人心弦的呻吟声，传到赵宇的耳中顿时给了他无限的激情与欲望。
　　赵宇的嘴唇很快就来到了林欣雅双腿之间，闻到了女人双腿之间幽谷里散发出来的阵阵香味，在林欣雅反抗之下，强行的打开了她的大腿，白色内裤上湿润的印记出现在了他的眼中。
　　林欣雅放弃了抵抗，泪水已经流满了她的脸，她知道自己的身体今天晚上要被这个曾加让她深爱的男人再次占有了，她有痛苦，有伤心……也有丝丝的期盼……
　　欲望已经控制了赵宇的理智，他没有脱下林欣雅的内裤，而是用力的一下撕去，一片漆黑的茂密森林出现在他了视野中，隐藏在森林中的泉眼深深的吸引着他的目光。
　　“啊~”感觉到赵宇用嘴和舌头舔吻自己的，林欣雅不由发出了一声带有伤心，痛苦和别样感情的叫声。
　　“多少年了？这个男人再次占有了自己的身体。”
　　曾经对这个男人的爱再次浮现在她的脑海里，想到男人第一次占有她身体时的痛苦，在床上那欲仙欲死的感觉……依偎在他怀里静静聆听心脏强有力的跳动……她的眼中源源不断的流出了泪水。
　　阵阵的快感让林欣雅逐渐沉沦进了欲望之中，性感的红唇张开，恩啊的叫声不断从里面断断续续发出。
　　多少年了，自从这个男人占有了她的身体后，她的身体就从来没有被别的男人碰过，哪怕是现在的男朋友，也没有碰过！哪怕是她的手！她虽然很狠很狠赵宇，但是喜欢他，隐隐希望能成为他的女人，为他保留干净的身体……
　　“啊~”林欣雅再次叫出声音，赵宇小兄弟的进入，让她疼痛的忍不住叫了。
　　“嗯？好窄！”
　　这是赵宇小兄弟进入林欣雅的泉眼里后带来的感觉，狭窄的泉眼马上给赵宇带来了无限的快感，脸上露出淫邪的笑容，身体慢慢前靠，小兄弟一点一滴的进入里面，双手握住她胸部那对丰满的酥胸，以它们为支撑点，开始慢慢的抽送起来。
　　不一会儿，寂静的公路上想起了一对男女交合的声音，女的大声浪叫，男人喘气淫笑。
　　“冰冰，你回房睡觉吧，明天你还要到公司上班呢。”
　　陈如烟看着坐在沙发上，一脸面无表情的宝贝女儿，一脸的关心之色。
　　“在等等吧。”
　　虽然白冰凝的目光看着电视，但是她的心理都在想着一个人，一个让她又爱又生气的男人！
　　“混蛋，王八蛋，赵宇王八蛋，你最好死在外面，不要回来了……”
　　她的心理有关心，也有愤怒，生气，男人三天两头很晚回家，那个女人不生气，虽然白冰凝现在不是赵宇的女人，但是她对赵宇的关心，丝毫不输于他的女人。
　　“小宇也真是的，如果不回家睡觉也给我们打个电话，打他手机又没人接，真气人。”
　　陈如烟一脸的埋怨之色。
　　两人显然都没有想到，让她们牵肠挂肚的男人，此时在一辆法拉利跑车上风流快活。
　　在小兄弟不断的进出下，阵阵快感让沉醉在性欲快活之中的男女都感觉到了泄身的预兆……
　　“啊~~”阵阵强烈快感让林欣雅泄身了，大声的叫了起来，同时身体从座位上起来，双手紧紧搂抱着赵宇的身体，四周紧紧的夹在他的身上，吊在了他的身上。
　　泉眼深处的漩涡快感让赵宇持续了十几秒钟，低吼一声，无数的小赵宇像敢死队那样勇往直前进入到她的体内。
　　车内停止了女人淫荡的浪叫声，男人粗豪的喘气声，两人紧紧的拥抱在一起，喘着气。
　　“嗯？我这是？”
　　从欲望中走出的赵宇，马上感觉到了身体的异样，身下的小兄弟被什么湿润润，温柔的东西包围着。
　　“好熟悉的味道。”
　　赵宇张开双眼，当看见怀抱中的林欣雅，他顿时呆住了。
　　“我，我竟然跟雅，雅儿——”
　　清醒过来的赵宇，万万没有想到自己竟然会跟林欣雅赤裸的搂抱在一起，不但是身体搂抱在一起，连他们的竟然也紧紧的和在一起。
　　突然，一幅幅既熟悉，又陌生的画面在赵宇的脑海里不断出现，闪过，在终于明白自己现在为什么会跟林欣雅赤裸的拥抱在一起。
　　懊悔，歉意，占据了他的心，此时他不知道自己要怎么会怀中的林欣雅开口，“为什么，为什么，我明明很恨你，很恨你，就是忘不了你这个大坏蛋，为什么！”
　　林欣雅哭泣的看着赵宇，一脸的伤心，痛苦。
　　梨花带雨的容颜让赵宇看了有点疼痛，有点愧疚，歉意。
　　“**，我明明知道她有男人了，为什么还要搅乱她的生活！”
　　“我混蛋……我赵宇***是个大混蛋……”
　　“啪~~！”
　　一个在寂静夜晚显得格外响亮的巴掌声传入了林欣雅的耳中，看着红肿的脸颊，她呆住了。
　　“他为什么要打自己？”
　　看着那红肿的脸颊，她突然感觉到疼痛，伸手想抚摸那肿起来的脸，但是手伸到一半停止下了。
　　“对不起雅儿，今天晚上的事是我错了，要打要骂随便你。”
　　赵宇一脸的平静，没有了刚才的激动。
　　“打你？骂你？你觉得这样就能弥补我对你的爱吗？”
　　林欣雅的眼中有伤心，有痛苦，也有对往事美好的回忆。
　　往事虽然有很多很多是她不愿意想起，但也有些是她永远忘记不了。
　　“我知道，我混蛋，是我辜负了你的爱。”
　　赵宇感觉眼眶发红，有种要哭的冲动，对于林欣雅的亏欠，他不知道自己要用什么去还。
　　林欣雅没有在说什么，默默的 从后面座位拿起她那套被撕的七七八八的露背裙穿上，然后面无表情的看着前方，开车往市区的方向前行。
　　车很快到了市区，停了下来。
　　赵宇知道自己要下车了，他想跟林欣雅说声对不起，但是看见她面无表情的看着前面，丝毫没有看自己，张了张嘴巴，无语的下车了，看着那辆粉红色法拉利跑车，想到车内那个女人，内心充满了愧疚感。
　　车内，两行泪水从林欣雅的眼眶中流了下来。


第66章 干妈，我们回房间吧
　　一栋别墅内，客厅里，坐着一对漂亮，绝美的母亲，虽然两人的眼睛都看着墙上液晶显示器上的电视剧，但是她们的脑海里此时都在想着同一个人 ，那就是赵宇！
　　“混蛋，如果你在不回来，我，我就——”
　　白冰凝心里既渴望赵宇能够马上出现在家里，又生气他每次都这么晚回家，想到赵宇昨天晚上对她的保证，她的面色变得寒冷下来。
　　陈如烟坐在她的左边，她虽然一脸平静之色，但是她的心理现在不由在暗暗为赵宇担心，担心他这么晚还没有回来，是不是路上出了什么事……
　　她的脸上露出害怕，恐惧，化她不能接受刚才那样的想法，她相信赵宇会安全回来。白冰凝没有发现母亲脸上的异样表情，她现在都在心里暗骂那个让她担心的男人。
　　“叮咚~！”
　　一声不响，但对现在两母女绝对是震撼的门铃声响起了，两人同时从沙发上站了起来。
　　“是小宇回来了！是小宇回来了！”
　　陈如烟心中一阵狂喜，那漫长的等待让她开始恐惧，害怕，精神快要崩溃了。
　　“妈，你在这里坐着，我去开门。”
　　白冰凝穿上拖鞋，带着寒冷的表情走了过去。
　　打开了房门，白冰凝就看见了站在门口的赵宇，冷声的说：“你去哪啊！你知不知道现在都快二点多了，我跟妈妈有多担心你。”
　　“对不起姐姐。”
　　赵宇淡淡的看着她说。
　　“对不起？哼，你就会说这句话？”
　　对赵宇一而再，再而三的很晚回来，白冰凝有点接受不了，她希望自己的喜欢的男人能够早点回到家，陪陪她们，虽然她不是赵宇的女人，但是在潜意识里，她已经把自己当做了赵宇的女人……
　　白冰凝没有注意到赵宇那黯然的眼神，颓废的样子，冷冷说：“你先进来，妈妈在客厅里等你呢。”
　　“如烟在客厅里等我？”
　　赵宇抬起头看着白冰凝，他想到了那个让自己懂得珍惜女人的干妈，那个给他带来既姐，既母感觉的女人，那个深爱着自己的女人！
　　进入别墅，看着四周的摆设，赵宇突然感觉到了一阵阵的温馨，刚才在路上的迷茫，就好像一条小船在大海里行驶，没有指南针，不知道怎么才能靠近陆地，而这个时候，一块陆地出现在他不远处的地方。
　　对马上要见着陈如烟，他有强烈的思念，淡淡的害怕，他也明白，一个女人是不喜欢自己的男人很晚回家。
　　“你打算站到什么时候。”
　　白冰凝冷冷的声音传入赵宇的耳中。
　　“姐姐，我——”
　　看见白冰凝冰冷的脸色，赵宇想到了自己昨天晚上在客厅里对她的保真，保真自己以后不会晚回来了，而自己今天晚上就让那个保真失效了。
　　怔怔的看着赵宇，她很想很想痛骂他，但是看见他刚才迷茫的表情，傻傻的样子，心细的她突然意识到赵宇这么晚回家一定出了什么事。
　　脸上的冰冷缓和下来，淡淡的对他说：“妈妈在客厅里等你，我们过去吧。”
　　“嗯。”
　　赵宇低着头，带着坎坷的心跟着白冰凝走向了客厅。
　　客厅里，此时已经焦急了的陈如烟，在看见赵宇之后，马上站起走了过来，紧紧的抓住赵宇的手，关心的说：“小宇，你怎么这么晚才回来，是不是出什么事了？”
　　看见眼前这个美艳干妈焦急，关心的表情，赵宇突然感觉到自己有种幸福的感觉，很想很想把她拥抱在怀里的想法。
　　目光注意到站在旁边看着他们的白冰凝，赵宇知道他们之间的关系，现在还不能让这个干姐姐知道，脸上露出淡淡的笑容，对一脸焦急，关心之色的陈如烟说：“干妈，我没事。”
　　“没事？”
　　成了他的女人之后，陈如烟就试着去了解这个男人，男人这么晚才回来，一定是在外面出了什么事。
　　“难道他在外面有其他女人？”
　　丝丝酸意顿时涌现出来，虽然知道这个男人不是自己一个人独有，但是想到他的身边还有其他女人，她还是感觉到阵阵的酸意。
　　“妈，时间不早了，我先上楼睡觉了。”
　　白冰 凝看了一眼赵宇，对陈如烟说道。
　　陈如烟此时才想起宝贝女儿还在身边，想到自己刚才对赵宇一脸的焦急，关心，心里暗暗担心这个聪明女儿会不会从这些看出他们之间的事。
　　其实这只是陈如烟多想了，对于她表现出来的焦急，关心，白冰凝从没有在意，她心里反而有丝丝的高兴，因为她心里有点渴望自己能成为赵宇的女人，而作为一家人，需要的就是快乐，和谐，母亲能跟自己喜欢的人和睦的样子，是她最想看到的，但她却不知道，她的想法出了偏差……
　　“嗯，你上去吧，妈妈在跟小宇聊聊。”
　　“姐姐，等一下。”
　　赵宇叫住了准备要走的白冰凝。
　　“什么事？”
　　白冰凝转身看着他说。
　　“我想请假。”
　　赵宇犹豫了下说道。
　　“请假？好好的，为什么要请假？”
　　白冰凝的脸色冷了下来。
　　赵宇马上注意到了白冰凝变冷的表情，他犹豫，不知道怎么说请假的理由，难道跟她说是因为一个女人，没有心情工作吗？他万万不敢这样跟白冰凝说，他还期望的能得到这个美若天仙的干姐姐。
　　“好，我批准你请假，不过只能是一天，星期二到公司上班。”
　　说完白冰凝转身走了，上楼进入了她的房间。
　　看见宝贝女儿走了，陈如烟拉着赵宇的手在沙发上坐下，一脸的关心看着他说：“小坏蛋，是不是出了什么事？能告诉我吗？”
　　赵宇犹豫不决，不知该不该把自己跟林欣雅的事告诉这个既姐，既母的女人。
　　“你不要说了，我知道你今天晚上为什么这么晚回来了。”
　　陈如烟淡淡的说道。
　　“你知道了？”
　　惊讶写在了赵宇的脸上。
　　“你这么晚回来，是不是因为女人？”
　　跟男人近距离的接触，陈如烟突然从他的身上闻到了一股香水的味道，他知道赵宇从不喷香水，所以这个香水味是女人的。
　　“如果你不想说，就不要说……”
　　“不是的如烟。”
　　赵宇的脸上出现焦急之色，他不想失去陈如烟，这里面有因为她成熟的气质，曼妙的身体，漂亮的容貌，也有他对她的爱。
　　目光看了一眼楼上，见白冰凝的门关着，赵宇才有胆握住陈如烟的柔嫩的纤手，眼中满是犹豫。
　　看见男人眼里的犹豫，陈如烟没有逼问，默默的注视着他，她知道自己已经不能在失去这个男人了，如果自己失去了这个男人，她不敢去相信自己今后的生活会变的怎么样，是了无生气，死气沉沉？还是自杀……
　　犹豫了良久，赵宇决定把今天晚上跟林欣雅的事告诉陈如烟，但是不把从前他做过的坏事现在就告诉她，他怕自己那些让人听了人神共愤的恶行会失去陈如烟。
　　“干妈，我，我想问你。”
　　看着小男人脸上的担心，害怕，聪慧的她隐隐的猜到小男人会说什么，心里那酸酸的感觉再次出现伸手轻轻的抚摸赵宇的脸，她温柔的笑道：“说吧，不管什么事，干妈都不会离开你的。”
　　陈如烟虽然说的很平淡，但是停在赵宇的耳中就像一颗原子弹爆发时那样的响亮，把人整个震住了，惊讶，眼睛瞪大的看着她。
　　淡淡的红晕出现在陈如烟的双颊上，配上她成熟的气质，美艳的容貌，显得诱惑无比，成熟中带着羞涩。
　　良久，赵宇才从发呆中回过神来，看着羞涩低下了头的陈如烟，双手捧起她绯红的双颊，双眼紧紧的盯着她娇羞的样子。
　　“小坏蛋，看够了没有。”
　　陈如烟实在忍受不了就这样被小男人紧紧的盯着看，内心的羞意恨不得想找个洞钻进去。
　　“不够，干**样子，我永远看不够。”
　　他的脸上露出淡淡的笑容。
　　此刻他才真正的体会到，面前这个女人是多么的深爱着他，他知道自己今生今世都不能辜负这个女人对他的爱，不能在让喜欢他的女人感到痛苦，伤心。
　　突然，赵宇有点闷闷不乐的感觉消失了，心情不在因为林欣雅从出现，又消失了感觉到害怕，因为她有了其他男人感觉到愤怒，吃醋。
　　赵宇承认自己是个自私的人，自私到他接受不了自己曾经的女人现在有别的男人，不过此时他想通了，自己不是神，不能去阻止那些女人跟别的男人交往，而且他也没有实力去阻止……
　　“干妈，你真漂亮。”
　　赵宇深 情的看着她说道，然后吻住了她那张性感，红润的小嘴，他要用自己的吻给这个美艳少妇带来快乐，带来幸福。
　　陈如烟热情的回吻赵宇，她喜欢用自己的行动能让小男人暂时忘记那些不开心的事情，让他快乐。
　　两人吻的很激烈！互相吞吐对方的口水……直到两人感觉实在透不过气才松开了对方的嘴唇。
　　看着脸颊绯红，娇羞妩媚样子的美艳干妈，想到蕾丝睡裙里那曼妙的躯体，赵宇体内的欲望在蠢蠢欲动，脸上出现淫荡了笑容。
　　“干妈，我们回房间吧。”


第67章 房间里的缠绵
　　“冰姐，怎么只有你一个人来？小宇呢？”
　　早早已 经来到公司上班的张晨雨，看着白冰凝独自一人走过来，走过去问道。
　　“小宇跟我请假，说今天不来上班了。”
　　今天，白冰凝穿着一套合身的黑色公司制服，修长雪白的大腿被一双肉色的丝袜所包裹，脚上是一双黑色绑带高跟，配上她脸上的淡淡笑容，典雅的气质，说不出的高贵，优雅，一些从她身边走过的男性员工，当看见董事长那绝美的容颜，淡淡迷人的笑容，都微微呆了一下。
　　白冰凝太美了，那张绝美的容貌很少有人能够跟她相比，她的出现，使在场的女性们都变得黯然失色。
　　“小宇，他是不是出什么事大了？”
　　张晨雨的脸上露出担心，关心之色。
　　“他没事，可能这两天没有休息好吧。”
　　白冰凝不准备把赵宇昨天晚上回来那颓废的样子告诉她。
　　“不要担心，小宇只不过是请假一天，下班了你去我家就能见着他了。”
　　白冰凝的话顿时说的张晨雨面色通红，羞涩的低下了头。
　　“好了，开始工作吧。”
　　说完白冰凝走进了她的办公室。
　　打开冷气，白冰凝脱下了黑色制服外套，里面是一件白色短袖衬衫，露出两只如雪的手臂。她坐在办公椅上，打开桌面上的笔记本电脑，随后在上面不停的点弄，进入了网络股票交易市场。
　　突然，白冰凝的目光猛的睁得大大，只见，在交易平台上，一只名叫光源化工的股票有上星期的是十一块五，现在一路的猛跌，不一会儿的时间久跌倒了九块九……
　　“怎么可能？这支股票应该还能在涨上去，怎么会跌了呢？”
　　白冰凝一脸的迷茫，不相信的表情看着显示器。
　　“砰！”
　　门重重的被推来了，张晨雨从外面快速走了进来，看着白冰凝焦急说：“冰姐，你让我上个星期买的光源化工，星期一一开盘就猛跌，现在已经跌破十块了。
　　“我已经知道了。”
　　白冰凝看着她说。
　　“冰姐，现在我们怎么做？是抛，还是继续保留？”
　　张晨雨知道，股价没少一块，他们公司就要亏损十万！对现在资金短缺的美雪公司，是一个严重的打击。
　　白冰凝想了一下，对张晨雨说道：“先不要抛，在等等看，或许现在是有人在打压股价，等打压到最低点的时候，价格自然会恢复。”
　　当赵宇从睡梦中起来的时候，时间已经九点半了，想到昨天晚上跟美艳干妈在床上尽情的发泄体内的欲望，干妈被弄的不断大声浪叫的样子，赵宇不由的激动了下，光着身体往陈如烟的房间走去。
　　轻轻的推开门，赵宇就看见了躺在床上，睡梦中的陈如烟，看着她胸口半裸，露出一大片雪白的乳晕，隐隐的还让他看见了那鲜红的樱桃，想到蕾丝睡裙里曼妙，性感的躯体，赵宇的脸上露出了淫荡的笑容，轻轻的把门关上，没有锁，他知道今天家里就只剩下他们两个人了。
　　慢慢的靠近床边，看着陈如烟在睡觉，脸上露出的淡淡笑容，让人感觉是那么的美丽，深深的吸引着赵宇的目光。
　　爬上床，赵宇就闻到了从陈如烟身上散发出来的淡淡香味，身上慢慢的弯下，头慢慢的靠近陈如烟的脸部。
　　看着那张性感，红润的嘴唇，吻着从里面吹出的 淡淡口香，体内逐渐沸腾的欲望之火，让他终于忍受不住欲望，扑倒在了她的身上，张开含住了她那张性感，红润的嘴唇。
　　“嗯？”
　　赵宇的动作让陈如烟从睡梦中醒了过来，开始抵触了一下赵宇的侵略，在知道吻她的是赵宇后，放弃了抵触，开始接受小男人的吻和抚摸。
　　撩起裙底，赵宇的魔手伸进了陈如烟的体内，快速的占领了那两座雪白，丰满高耸的山峰，握在手里不断的抚摸，揉捏……
　　陈如烟的呼吸渐渐的急促起来，不是的发出醉人心弦的呻吟声，两只雪白，没有一丝赘肉的大腿左右交叉紧紧的扣住赵宇的腰。
　　“干妈，你下面湿了。”
　　赵宇松开陈如烟那张性感的红唇，从她的双腿间抽回沾满了液体的手，拿到她的面前，一脸淫笑的看着她说。
　　此时陈如烟双颊绯红，一脸的羞涩，双眼泪汪汪的看着一脸淫笑的赵宇，娇嗔说：“小坏蛋，一大早就使坏，是不是找打！”
　　昨天晚上，陈如烟可是被赵宇发泄了一个多小时的性欲，最后累的是在不行了，才求饶，在三点钟左右才逐渐的睡着。
　　“谁叫干妈你昨天晚上没有喂饱我，我的小兄弟一大早起来又饿了。”
　　赵宇淫邪的看着身下的美艳干妈，放在胸部上的魔手不停的揉捏那对丰满的酥胸。
　　赵宇性欲的强悍陈如烟现在可是深深的体会到了，知道以自己一个人是无法满足他的欲望。
　　“真不知道你这个小坏蛋是什么人，把人家弄了一个多小时，累的死去活来还不够，我看你早点把小雨要了才行，不然我真怕我一个人满足不了你。”
　　陈如烟娇媚的看着他。
　　赵宇也明白陈如烟一个人满足不了他那强大的欲望，知道自己昨天晚上把她弄的死去活来现在一定还很累。
　　“小坏蛋，我下面哪里还有点疼，我用嘴帮你解决一下好吗？”
　　“不用了。”
　　赵宇可不想让美艳干妈累着，那样他会心疼呃，“你在床上躺会，我去厨房弄点吃的。”
　　“嗯！”
　　看着赵宇的背影，陈如烟的脸上露出了幸福的笑容。
　　“冰姐，现在价格跌倒七块五了，还在持续的往下跌，我们还要等吗？”
　　张晨雨再次从外面进来，一脸焦急之色的看着面色平静的白冰凝。
　　看见面色平静的白冰凝，了解她的张晨雨知道她在想事情，但是现在股价跌了这么多，而且还持续的往下跌，现在不抛售，她怕最后会全赔进去。
　　“小宇怎么会知道光源化工的股价会在星期一开盘的时候暴跌？”
　　张晨雨没有忘记她跟赵宇之间的赌约。
　　“抛售！”
　　白冰凝语气沉重的说出这两个字。从目前不断下跌的股价，她知道如果在不抛售，到最后可能连血本都没有了。
　　张晨雨出去一会儿，很快把手上持有的十万股全部抛了，然后回到白冰凝的办公室。
　　“我们一共亏了多少？”
　　白冰凝的表情平淡看着张晨雨，没有像一些人亏了钱之后一脸的愤怒，颓废的样子。
　　“大概在四五十万左右。”
　　张晨雨犹豫了下，说出了这个数字。
　　作为白冰凝的秘书，她了解美雪公司现在的财务状况，公司能周转的钱只有一百多万，减去刚亏损的五十万，公司最多还有六七十万资金周转。她知道白冰凝是想拿那一百多万能在股市里赚点，没想到这次却亏了，亏了公司百分之四十的资金。
　　“难道公司就停留在这个位置上了吗？”
　　想到自己的誓言，白冰凝迷茫了，呆呆的做在哪里。
　　“冰，冰姐。”
　　张晨雨走到白冰凝的身边，柔声的对她叫道。
　　“你不用劝我小雨，我没事。”
　　白冰凝抬头看着她笑道，笑容有点不自然，僵硬。
　　“冰姐，我不是要劝你，我是想告诉你，在我们买这支股票的时候，小宇就预测到他星期一开盘会跌，我原本以为这不可能，要知道这只股票都涨了一个多星期了，没想到小宇的预测竟然成真了。”
　　“小宇能预测股票？”
　　白冰凝猛然从椅子上站起，惊讶的看着她说：“小雨，你说的是真的？”
　　“嗯！”
　　张晨雨点头说：“我还跟小宇打赌了。”
　　想到自己赌输后要做的事，羞涩的红晕逐渐的浮现在她的脸上。
　　白冰凝愣了一下，抓起桌上的电话，拨打了一个电话号码。
　　“冰姐，你给谁打电话？”
　　“我给家里打电话，让小宇马上来公司一趟。”
　　白冰凝看着她说：“怎么还没有人接电话，妈妈和小宇还没有起床吗？”
　　现在的赵宇和陈如烟当然起床了，不过他们现在在陈如烟的房间里吃着赵宇做的早餐。
　　“小坏蛋，看不出你做的荷包蛋还蛮好吃的吗？”
　　此时陈如烟只穿了一件薄薄的丝织睡衣，坐在赵宇的大腿上，依靠在他的怀里，抬头娇媚的看着他说。
　　赵宇笑着在她的红唇上亲吻了下，说道：“干妈，我下楼去接一下电话。”
　　不一会儿，赵宇就回到了陈如烟的房间。
　　“小宇，是谁的电 话？”
　　陈如烟看着他说。
　　“是姐姐打来的，要我去现在马上去公司上班。”
　　赵宇看着她说：“听姐姐的口气，好像有什么急事。”
　　“哦，那你去吧，中午我去给你送饭。”
　　陈如烟知道宝贝女儿性格沉稳，上班的时候很少打电话回家，除非真的遇见了难以解决的事情。
　　“谢谢干妈。”
　　赵宇在陈如烟的嘴唇上亲吻了下，然后出了她的房间。


第68章 女强人气势的姐姐
　　出了别墅，赵宇往小区出 口方向走去，脑海中都在想着白冰凝这么急找他回公司为什么。
　　“是她！”
　　当赵宇来到小区出口，看见了走在他前面的一个女人，她上身穿着一件米黄色短袖T恤，露出两条雪白的手臂，下身是一条齐膝的白色裙子，嫩白的玉足上，套着一双三四公分高的银白色绑带高跟，虽然只看见了她的背影，但是赵宇一眼就认出了她就是陈雅惠。
　　“难道她住在这个小区？”
　　赵宇可是知道这里房子的昂贵，一般人是买不起的，她一个乘务员那会买得起这么昂贵的房子，想到这个房子可能是她那个有钱的男朋友为她买的，他的心理莫有的涌现出一丝异样感觉。
　　对于陈雅惠，他谈不上喜欢，在火车上看见她，只不过觉得她长的蛮漂亮，想玩玩她。
　　“她也坐九路公车吗？”
　　去只天宇大厦只能坐九路的公车，其他的公车不是远，就更加的远。
　　公车这时候来了，见她上去后，赵宇犹豫了一下要不要上去，见司机要关上门了，他冲了过去，在司机不高兴的表情行，对他笑了一下，然后投了一个硬币。
　　转头往里面看去找座位，赵宇马上找到了一个座位，但是那个座位——挨着一个女人，一个很漂亮的女人，一个双眼瞪大看着他的女人。
　　“他不是跟踪我把？”
　　陈雅惠心里不由的一阵害怕，毕竟赵宇给她的印象实在是太坏了。
　　赵宇的目光再在车上寻找了一会儿，无奈的收回来了目光，车上其他座位都有人坐了，只有陈雅惠身边的位置是空的。
　　“坐？还是不坐？”
　　赵宇不是害怕陈雅惠，是 觉得尴尬，毕竟自己以前对她的企图实在是太赤裸了，赤裸到让人一看他的样子就知道。
　　“去坐！”
　　赵宇可不想一路站着到天宇大厦，离那里可有十几分钟的路程，站着是很累的。
　　“他，他过来了！”
　　看着走过来的赵宇，陈雅惠感觉到了害怕，担心这个大色狼会在公车上就会对她有不轨举动，但是她这份担心是多想了。
　　赵宇从坐在她的身边起，就没有搭理她，坐在那，双眼看着前面。
　　“他怎么不搭讪自己？”
　　赵宇的举动让陈雅惠感觉到不解，毕竟以前赵宇一看见她就过来主动跟她说话，从来没有像现在这样看见自己了也不跟自己说话，一丝别样的感觉出现在她的心理。
　　一路闻着从陈雅惠身上散发出来的香水味道，公车很快就抵达了天宇大厦的停车站，赵宇首先从座位上起来，下了车。
　　“他在这里下车？”
　　陈雅惠跟在赵宇的身后，疑惑的想。
　　“嗯？这个女人也在这里下车？”
　　赵宇马上注意到了下车的陈雅惠，想到两人毕竟有过几次见面，虽然见面的结果是不快乐的，但也算是认识，自己作为男人竟然不主动跟她打招呼，很失男人风度，于是他走了过去。
　　“他过来了！他要干什么！”
　　丝丝的害怕目光从她的眼眸中投射而出，紧张的看着面带微笑走过来的赵宇。
　　“你，你要干什么。”
　　陈雅惠语气强硬的他说。
　　“呃？看来这个女人很不想见着自己。”
　　赵宇淡笑说：“没干什么。不过我们毕竟认识，如果看见对方，不过来大声招呼，有失男人风度，所以我过来跟你打声招呼。”
　　“不用了，我不想看见你。”
　　等赵宇说完，陈雅惠马上说出了这句话。
　　苦笑之色出现在了他的脸上，他没有想到这个女人拒绝的这么干脆，一点都不顾他的面子，好在旁边没有人，不然赵宇一定会感觉很郁闷，很郁闷……
　　“雅惠，你来了啊。”
　　一个熟悉的男人声音传了过来。
　　远处，一个身穿白色衬衫，搭着蓝色格子领带，面带笑容的英俊男人快速往这边过来，他就是陈雅惠的男朋友，黄齐健。
　　看见黄齐健，陈雅惠的脸上顿时露出了笑容，快速的向他走了过去。
　　看见两人有说有笑的样子，赵宇突然感觉到一阵不舒服的感觉，陈雅惠对两人的表现，差距实在是太大了，绝对一个在一天上，一个在地下，如果是以前的赵宇，他一定会狠狠的想把陈雅惠这个不给他面子的女人弄到手，然后在床上对她尽情的蹂躏，但是现在的他想法改变了，他已经拥有了几个容貌丝毫不属于陈雅惠的女人，而且那些女人还各个深爱着他，他不能辜负她们。
　　“这位兄弟，请你等等。”
　　黄齐健的声音让赵宇停下了脚步，转头看着他，眼中闪过一丝的惊讶，不知道他为什么叫住自己，自己跟他可没有关系，有关系也是因为他身边的女人。
　　“你叫我吗？”
　　“是的。”
　　黄齐健笑道：“你在天宇大厦上班吗？”
　　“是的。”
　　赵宇点了一下头，不知道他干什么要问这些。
　　“我刚从美国回来在这里上班，想多认识几个朋友。”
　　他笑着伸出手，说道：“不介意跟我交个朋友吧？”
　　赵宇在慈善晚会那天用重金拍卖下那条“闪亮之星”让他意思到赵宇不是一个普通人，是普通人怎么会有这么多钱？他知道赵宇对女朋友陈雅惠有意思，但是在他的思想中，利益大于女人！他不会因为一个女人，而断绝了一条可能让他发财的路，如果可以，他或许还……
　　虽然奇怪黄齐健为什么要跟自己交朋友，不过现在不是细想的时候，看了一眼幽幽看着黄齐健的陈雅惠，笑着跟他握了一下手。
　　“我有点事要下走，下次在聊。”
　　看了一眼赵宇的背影，陈雅惠幽幽的看着黄齐健说：“齐健，你为什么要跟他交朋友？”
　　“这个，你不懂，不需要知道。”
　　进入大厦，赵宇就感觉到了来往行人看他异样的目光，脑海中顿时生出了疑惑，想到自己这么晚来公司，那个看上冰冷，但是关心他的干姐姐在楼上等他，马上快步走向电梯方向。
　　“小宇，你来了。”
　　坐在椅子上，双眼紧紧盯着出口的张晨雨，当看见赵宇出现之后，脸上的焦急顿时换成了开心，快乐，冲过去紧紧的搂抱住了他的身体。
　　这一幕被来往的员工看见之后，顿时各个都停止了动作，呆呆的看着他们。
　　赵宇能体会到张晨雨对他的思念，想到怀中这个女人为了自己，愿意跟别的女人分享一个自己，他心里感动不已，轻轻的抚摸她的背，柔声说：“小雨姐，知道姐姐找我有什么事吗？”
　　赵宇的话让张晨雨想起了办公室里的白冰凝，拉着他的手往办公室里走。
　　“哇！刚才是不是我眼花，看错了，张晨雨竟然会抱着董事长的男朋友！”
　　一个男性带着嫉妒，惊讶的目光看着赵宇的背影，对身边的同事说道。
　　“你没有眼花，看错了，那是真的！”
　　另一个男员工嫉妒，羡慕的说。
　　张晨雨在天宇大厦里虽然算不上绝顶的美女，但也是少有的，天宇大厦认识她的谁不想得到她？尤其是美雪公司的男员工，都是以张晨雨为目标，白冰凝虽然长得绝美，但是大部分受不了那种女强人高高在上的气质，现在看到他们的目标被别人夺走了，谁不嫉妒，愤怒？
　　消息很快就传出了美雪所在的楼层，一个小时内，天宇大厦里的所有人都知道了张晨雨和赵宇拥抱在一起的事，在结合赵宇和白冰凝的事，天宇大厦顿时爆发出惊天动地的大震动！一个不可思议的传言在天宇大厦传开！
　　张晨雨和白冰凝都是赵宇的女人，而赵宇的身份不是一个打工仔，而是一个富家子弟……
　　这个消息很快的传入正在办公室里工作黄齐健的耳中。
　　虽然不认识白冰凝和张晨雨，冷饮店里看过，不过不知道她们的身份，但是知道两人都拥有不输于自己女朋友的容貌，尤其是哪个白冰凝，美艳比陈雅惠还要强上一筹，想到这么美的女人喜欢别人，作为男人，他感觉到了丝丝的酸意，不过这丝酸意很快被赵宇的身份给代替了。
　　“我就知道他不会是个普通人！”
　　黄齐健笑着想：“扮演一个打工仔，进入美雪公司泡女人？这个想法确实不错。”
　　“齐健，你在想什么，想的这么高兴？”
　　推开门的陈雅惠看见男朋友面带笑容的样子，走过去笑着问道。
　　现在她已经迟去了乘务员的工作，做了黄齐健的秘书。
　　“没什么。”
　　黄齐健看着她笑着说： “文件弄好了吗？”
　　“弄好了。”
　　一丝的失望在她眼中闪过。
　　进入白冰凝的办公室，赵宇很快就看到了坐在办公桌后面的白冰凝，看见她穿着一件白色衬衫，修长的乌黑亮发垂直的披落在她的身上，面无表情的样子，让赵宇对她的感觉少了几分亲切，多了几分几分畏惧。
　　来到公司里的白冰凝，已经从家里的姐姐，变成了一个商业上叱咤风云的女强人！


第69章 公司里亲热被打扰
　　一丝的迷离与爱慕在赵宇的眼中闪过，虽然 白冰凝那女强人的气势让他感觉到不舒服，但是却深深的吸引着他！
　　“小宇，你来了。”
　　坐在沙发上为股市亏损发愁的白冰凝，看见赵宇之后，马上从椅子上站了起来走了过来。
　　当看见白冰凝身下穿着一条黑色套裙，一双肉色的丝袜套在她那双修长的美腿上，尤其是玉足上的银色高跟，深深的刺激着赵宇体内的欲望，他突然有股要把眼前这个漂亮，美艳的干姐姐压在办公桌上，尽情的去爱她……
　　“嗯。”
　　赵宇压抑内蠢蠢欲动的欲望，看着她说：“姐姐，你找我这么急，有什么事吗？”
　　“小宇，你是怎么知道光源岁化工这支股票在星期一开盘的时候会下跌？”
　　白冰凝双眼紧紧的盯着赵宇，女强人的气势不知不觉的散发出来。
　　赵宇不喜欢别人在他面前露出强势的气势，包括他的父亲，微微皱了下眉头。
　　赵宇的这下皱眉让紧紧盯着他的白冰凝和张晨雨都看见了，以为他那里不舒服，张晨雨关心的问：“小宇，你是不是哪里不舒服？”
　　看见张晨雨一脸的关切表情，赵宇心里不由的涌现出幸福感觉，对她笑道：“我没事。”
　　目光看着带着丝丝关心的白冰凝，想到这个刚姐姐昨天晚上等到一点多种，自己回家了才去睡觉，温暖的感觉让她对白冰凝的印象急剧的变化，知道她冷冷的跟自己说话，除了为自己指出问题外，其实也包含了关心，想到自己对白冰凝透露过对她的爱慕，赵宇顿时感觉到丝丝的尴尬。
　　“光源化工？”
　　“是啊。”
　　张晨雨看见他不解的目光，说道：“小宇，你还知不知道，星期五的时候，你跟我为了这支股票打赌，我赌它会上升，你赌它星期一会下跌。”
　　丝丝的红晕在张晨雨的脸上闪过，她想到了跟赵宇的赌约。
　　“哦，我想起来了。”
　　赵宇没有注意到张晨雨脸上闪过的红晕，紧紧盯着他看的白冰凝，也没有注意到张晨雨脸上的红晕。
　　看着白冰凝渴望知道的目光，赵宇的脸上露出苦笑之色，“姐姐，你不用这样看我，其实我也不知道这支股票星期一会真的下跌。”
　　“你不知道？”
　　白冰凝的脸上露出了惊讶，“你不是预测到的吗？不然你怎么会跟小雨打赌。”
　　“什么预测到吗？”
　　赵宇看了眼张晨雨，脸上露出丝丝的尴尬，“我那有预测股票的能力。我那时候跟小雨姐打赌，只是找点乐趣，赌输了最多受小雨姐管理，陪她逛街，吃饭，不过赌对了，我就可以让小雨姐听我的话做事。”
　　看着面前的干弟弟和感情丝毫不输于亲姐妹的张晨雨，见到两个脸上一个尴尬，一个羞红，白冰凝顿时无语了，一脸的哭笑不得。
　　“好了，你们出去吧。”
　　既然赵宇是瞎猜到了，那留在这里也解决不了公司在股市里的亏损，白冰凝原本心存高兴，以为赵宇是个炒股高手，没想到他竟然什么都不懂，光源化工星期一下跌竟然是猜到的。
　　“姐姐，公司是不是出什么事了？”
　　赵宇看着白冰凝说。
　　“没事。你跟小雨出去吧。”
　　出了白冰凝的办公室，赵宇跟张晨雨来到他们的位置上坐下。
　　目光注意到张晨雨逐渐红起来的脸蛋，笑着说：“小雨姐，你怎么了，脸突然变得这么红？”
　　张晨雨的心理都在想着自己赌输之后赵宇要她做的事，想到这个男人可能要她做哪些羞人的事情，她心里既羞涩，又有丝丝的期盼。
　　“大坏蛋，我输了，你要我做什么？”
　　“输了？”
　　赵宇恍然想到了自己跟张晨雨的赌约，脸上逐渐的露出了淫荡的笑容，看的张晨雨羞涩不已，低下了头。
　　握着张晨雨雪白，柔嫩无骨的素手，看着腿上那肉色的丝袜，想到制服里面那绝对嫩白的身体，刚才对白冰凝生出的欲望，压抑在体内的欲望，“轰”的一下，爆发了出来，双手捧着她羞红的脸蛋，用嘴吻住了她鲜红的嘴唇。
　　张晨雨没有拒绝他的吻，口中的舌头跟男人的舌头缠绕在了一起，不断的吞咽下两人的口水，感觉到男人的手慢慢的解开衬衫上的扣子，想到这里是公司，而且两人还是在外面，不是办公室里，路过这里的人不少她忙抓住了赵宇的手，看着男人不解的目光，羞涩的说：“我们不要在这里做这些好吗？”
　　“如果你想要，今天晚上来我家。”
　　说完张晨雨已经低下了头，脸颊已经满是绯红之色。她已经想到了，要早点把自己的身体给赵宇，不想在等下去。
　　愣了一下的赵宇，脸上露出了狂喜之色，紧紧的搂抱住她的身体，高兴的说：“小雨姐，你说的是真的吗？你真的愿意，愿意把身体给我。”
　　虽然没有看见男人的表情，但是张晨雨知道他很激动，很高兴，点了点头，内心的强烈羞涩让她有种躲起来的想法。
　　看见张晨雨点头了，赵宇心中那份狂喜让他不知道怎么去表达，此刻他紧紧的搂抱住这个深爱自己的女人，不断的亲吻她那羞红的脸。
　　“咳咳……”
　　“我说二位，你们能不能在公司里注意一下形象吗？”
　　两人同时抬头向声音传来的方向看去，当看见站在哪里的人，张晨雨马上低下了头，脸上的红晕更加的浓了，忍受不了内心那份强烈羞意，抱着赵宇的身体，把头深深的埋在了他的怀里。
　　“雪宜姐，是你啊。”
　　刚才说话的人是王雪宜。
　　王雪宜穿着一套跟张晨雨，白冰凝一样的夏季制服，白色的衬衫，黑色的套裙，大腿上也是一双肉色的丝袜，脚上也是一双高跟，不过她的高跟鞋是白色，一头原本长长的头发被盘了起来，让她少了几分清纯，多了几分成熟。
　　虽然对赵宇没有好印象，但也不是很快，加上他是自己百分百的妹夫和如烟阿姨的干儿子，自己名义上的干弟弟，这么多要数加在一起，她微笑的对赵宇说：“当然是我了。是不是不想看见我出现在这里，打扰你们亲热？”
　　丝丝的尴尬出现在他的脸上，“雪宜姐，你是来找姐姐的吗？”
　　“嗯。”
　　王雪宜笑着说：“我刚想出一款内心，并且画了下来，准备拿去给冰凝看看，感觉一下能不能开发生产。”
　　“好了，我不打扰你们小两口亲热了。”
　　王雪宜带着画本敲开了白冰凝办公室的门。
　　“小雨姐，雪宜姐走了，你出来吧。”
　　看着张晨雨双颊绯红，羞涩的样子，赵宇笑着在上面亲吻了几下。
　　突然，赵宇想到了什么，看着张晨雨说：“小雨姐，公司是不是出什么问题了？”
　　原本一脸高兴，羞涩样子的张晨雨，听见他的话，神色黯淡了下来，点了点头，轻声的说：“公司现在出现财政危机！”
　　“财政危机！”
　　赵宇一脸的惊讶，他万万没有想到美雪公司竟然会出现这种事情。
　　“是的。最近不知道怎么回事，多家银行不在把钱借给我们公司，一些银行还催促我们换钱。”
　　“公司现在还有多少流动资金？”
　　虽然美雪公司不是自己的，但是它是陈如烟的！是他心爱女人的！
　　“大概还有七十多万。”
　　“七十多万？怎么这么少？”
　　赵宇虽然没有管理过公司，但是他听过父亲谈论过，一个小型公司，流动公司最好在三四百万左右，那样可以来得及应对一些突发事情，中型的公司需要千万左右，大型的，上亿以上……
　　“本来有一百多万的，但是由于上个星期买了十万股的光源化工，原本以为它会涨价，想在股市里赚点，解决一下财政危机，没有想到……”
　　虽然张晨雨没有说下去，但是赵宇已经知道这件事的前言后果了，后面无非就是股价暴跌，亏损了。
　　“姐姐怎么会这么莽撞呢？股市不是她进去，就能赚钱的，股市的变数太大了。”
　　赵宇感觉白冰凝是个沉稳，有思想的女强人，但是这件事做的有点莽撞。
　　“冰姐也知道这件事有问题，但是现在财政困难，在过几天就要发工资了，如果公司发不出钱，你说到时候员工们会怎么想？”
　　张晨 雨幽幽的说。美雪公司不但有陈如烟的心血，也有她父母的心血在里面。
　　赵宇也意识到了问题的严重性，公司如果发不出工资，到时候公司里的员工就会分心，不能安心工作，甚至到时候出现跳巢去别的公司。
　　“小雨姐，那些银行为什么突然不借钱给我们公司了？”
　　“不知道。钱姨去那些银行走过了，他们都不说什么，只说不能在借钱给我们公司，而且还要我们还钱。”
　　看见心爱女人担心，幽幽的表情，赵宇一阵的心疼，我不想看见自己的女人脸上出现这种表情，紧紧的搂抱住她的身体，轻声的说：“不要担心，会有办法的。”


第70章 倾国倾城芳容的女人
　　“震天”它不是人的名字，而是一座大厦的名字！
　　在HZ，你可以不知道市长的名字，但绝对不能不知 道这座大厦的名字！它不但是一座大厦这么简单，它还是社会无数精英们梦想的圣地！能进入这座大厦里的，就代表着他是一个有价值的人物，能在世界上有头有脸的人！
　　“ZT集团”这个庞大的企业，在亚洲的总部就坐落在这里，这座高达八十八层的建筑，里面没有其他公司，只要ZT集团！
　　“震天大厦”八十八层，这座大厦最高的楼层，在一个房间里，一个漂亮的女人，此时呆呆的坐在椅子上。
　　女人的打扮跟白冰凝她们差房不多，上身是一件白色的翻领衬衫，只不过下身跟她们不一样，套裙也是白色，肉在外面小腿上丝毫没有一丝的赘肉，被肉色的丝袜紧紧的过在里面。
　　她长的很漂亮，拥有一张精美，比张晨雨还有漂亮几分的脸，长发被盘起，使她显得很成熟，加上她骨子里散发出来的媚意，绝对是一个让人心动的尤物。
　　如果赵宇此时在这里的话，一定会认出她，她就是林欣雅。
　　“为什么？为什么我还是老想着那个混蛋，为什么我就忘记不了他？”
　　林欣雅迷茫的眼中透露出丝丝的痛苦。
　　“为什么我被那个混蛋抱住的时候，还会感觉到舒服？安全？”
　　“有电话来了，有电话来了……”
　　一阵声音让她回过神来，当看见墙壁上，那十九寸液晶显示器上显示的电话号码，她愣坐在哪里了。
　　“是她，是娜姐的电话！”
　　“接？还是不接？”
　　林欣雅犹豫在哪里，最后还是接通了连接，对面十九寸的液晶显示器上马上出现了一个女性。
　　这个女人很美，很美！用尽倾国倾城来形容她也不为过，因为她太美了！美到用闭月，羞花，也不尽然能描画出她的容颜！
　　“娜姐。”
　　看着显示器里的女人，林欣雅轻声的喊道。
　　女人张开了性感，淡红的嘴唇，倾国倾城的容颜上露出了绝对能让无数男人为止疯狂的淡淡笑容，“雅儿，在HZ还习惯吗？”
　　“嗯，HZ还不错。”
　　林欣雅看着那个倾国倾城的女人，说：“娜姐，你找我有事吗？”
　　“我听于东说你今天失魂落魄，坐着发呆，是不是出什么事了？”
　　她的脸上露出了关心。
　　“我，我没事娜姐，谢谢你关心。”
　　林欣雅犹豫要不要把那个男人的事告诉她，隐隐的她不想告诉她。
　　“他真多事。”
　　林欣雅的恼怒的说。
　　“他也是关心你，你又不是不知道他很喜欢你。”
　　这时，门上响起了敲门声。
　　“不打扰你工作了，下次再聊。”
　　液晶显示器上的倾国倾城女人消失了。
　　关闭了液晶显示器，林欣雅忽然感觉心情轻松了很多，没有在她面前压抑的感觉。
　　“进来！”
　　林欣雅坐在椅子上，淡淡的说道。
　　门开了，进来一个样子漂亮，带着无框眼睛的女人，她穿着一套黑色制服，没有脱下外套，大腿上裹着一双肉色的丝袜。
　　“总裁，外面有个叫余威的要见你，说约好你了。”
　　“余威？我知道了，你叫他进来吧。”
　　“难道没有办法救美雪公司了吗？”
　　抱着张晨雨的赵宇，脑海里不断的想着求美雪公司的办法。
　　他也想到几个救美雪公司的办法，不过都被他删掉了。
　　第一个是想让他父亲帮忙，虽然父亲在他面前说开了家小公司，但是现在的他知道父亲那是骗自己，父亲一定在经营着一个大公司，连像李龙这样的人都要听父亲的命令就可以知道。但是他不会像父亲求救，现在他还不想让父亲知道自己在HZ，他隐隐的怕父亲会知道他跟陈如烟的关系……
　　第二个是让李龙帮忙，虽然开始对李龙的印象不好，但是后来对他的印象慢慢的改观了，知道如果自己提出要他弄个几百万，他绝对会答应，但是现在的他想法变了，他不能老靠李龙帮忙，知道李龙会对自己的行踪保密，但怕那点地方出问题，被父亲知道他所在的地方。
　　还有一个就是找好友胖子帮忙，但是想到那个家伙神龙见首不见尾，自己出走的时候打他电话都没有通……
　　看着男人紧紧的皱着眉头，张晨雨知道他在想办法，静静的注视着他。
　　突然，赵宇想到了一个人，一个女人！
　　“要找她吗？”
　　见赵宇脸上突然出现笑容，张晨雨紧张，高兴的问道：“小宇，你想到办法了吗？”
　　看见女人脸上高兴的笑容，想到在家里的陈如烟，在办公室里的姐姐白冰凝，赵宇决定找那个女人！
　　“是有个办法，不过不知道行不行。”
　　赵宇对她说：“我现在出去一下，如果姐姐问起我，你就跟她说我出去了。”
　　“嗯！”
　　张晨雨在赵宇的脸上亲吻了下，不舍的看着他离开了自己的视野。
　　“什么！公司出现财政危机？”
　　办公室里，王雪宜一脸惊讶的看着坐在椅子上的白冰凝。
　　由于财政危机这么大的事情，越少人知道越好，所以现在知道这件事的人只有五个人，除了白冰凝，还有赵宇，张晨雨，钱映雪和王天娇，连王雪宜都没有告诉，所以此时她听见这件事之后，脸上露出了惊讶表情。
　　白冰凝把事情的原因告诉了王雪宜，毕竟她也有权知道这件事，美雪公司里也有她的股份。
　　“难怪了这几天妈妈一天到晚不高兴的样子，我还以为她跟我爸爸又吵架了，没想到是因为公司里的事情。”
　　王雪宜看着她说：“冰凝，现在有解决的办法吗？”
　　对于白冰凝股市上的亏损，她没有说什么，知道她也是希望在股市上赚钱，弥补公司的经济。
　　“我手上差不多还有一百多万，先拿出给公司应付财政？”
　　王雪宜说。
　　“不行。”
　　白冰凝马上拒绝，知道那些钱都是靠自己的赚回来，存起来的是私房钱，看着她说：“就算你把钱拿出来给公司，如果没有巨额资金的帮助，公司是很难走出困境，这点钱只能维持半个月的运转。
　　“能维持半个月也行啊，我们在想别的办法。”
　　“不行……”
　　“为什么不行？我也是美雪公司的股东之一！”
　　王雪宜激动，大声的对她说：“这家公司是我们母亲三姐一起建立的，我不想看到它就这样倒闭。”
　　白冰凝睁睁的看着一脸激动之色的王雪宜，久久没有说话。她心里也很不想让美雪在她手中倒闭。
　　“还有我！”
　　一个声音吸引了两人的目光，都看向了门口。
　　“小雨。”
　　“小雨。”
　　两人睁睁的看着面带淡淡笑容走过来的张晨雨。
　　“刚才雪宜姐的话我听见了，我也决定把存起来的钱拿出来，希望能尽一点力量让公司度过难关。”
　　“小雨。”
　　王雪宜紧紧的握住她的手，一脸的激动，高兴。
　　“我知道雪宜姐，我们不能让母亲和阿姨们辛苦创建的公司毁在我们这一代。”
　　看着眼前这两个好姐妹，白冰凝的心中满是激动，久久的不能平静，注意到她们看她的目光，脸上露出了微笑，“既然你们都这样，我也把我的钱拿出来，希望我们三姐妹的钱，能让美雪度过难关！”
　　三姐妹的脸上都露出了笑容，那是共同患难的笑容。
　　“对了小雨，怎么就你进来，你的男人呢？”
　　王雪宜调侃的看着她说。
　　张晨雨的脸色顿时变红，娇嗔的白了一眼一脸笑意的王雪宜。
　　“嗯。小宇人呢？”
　　想到赵宇，白冰凝心里有丝丝想要见着他的思念。
　　“小宇出去了……”
　　“出去了？你没有告诉小宇，在上班时间是不可惜出去的吗？”
　　看着白冰凝有点生气，不高兴的样子，张晨雨忙说道：“冰姐，不是的，小宇是想到有办法可能救公司的经济危机，所以才出去的。”
　　“什么！”
　　“什么！”
　　王雪宜惊讶的叫道，一项沉稳，冷静的白冰凝，在听到有办法能救美雪公司，也忍不住的叫出声，脸上都露出了狂喜之色。
　　看见两姐妹狂喜的笑容，虽然不确定赵宇能不能找来资金，但为了不打击她们的欢喜，她有点僵硬的点了点头。
　　“太好了，公司有救了。”
　　看见张晨雨点头了，王雪宜高兴的大声说。
　　白冰凝很快就从惊讶中走出，注意到了张晨雨刚才有点僵硬的点头，她没有马上点破，不想让高兴中的王雪宜变的失望，不高兴，心里在暗暗为赵宇能找到资金祈祷……
　　赵宇知道ZT集团在亚洲的总部就在HZ ，这是他父亲在一起谈话中告诉他的，而他现在去ZT集团，就是要去哪里找资金投资美雪公司，而能帮助他的就是那个曾经被他伤害过的女人。
　　想到身居“ZT集团”在亚洲的执行总裁林欣雅，想起了昨天晚上跟她在车上的销魂，带着坎坷和期望，他坐上了的士，往震天大厦的方向行驶而去。


第71章 又一个伤害过的女人
　　“这就是震天大厦吗？ ”抬头看着眼前这座高达八十八层的建筑，虽然知道ZT集团的办公楼不会很小，但没有想到竟然会这么大，高达八十八层。
　　“先生，请问有什么事吗？”
　　大厦门口的保安走过来对赵宇问道。
　　“我是美雪公司的，找你们总裁有事情。”
　　“见总裁？”
　　保安愣了一下，客气问道：“先生，你预约了吗？”
　　“没有。”
　　赵宇的内心复杂件不已，不知道自己要不要上去见林欣雅，还是不去见她。
　　“那你跟别的高层有预约吗？”
　　这个保安还蛮有情理，如果是一些公司的保安，在知道没有预约之后，都懒在问下去。
　　“也没有。”
　　“这位先生对不起，如果你没有跟总裁预约，也没有跟其他高层预约，又不是我们公司的员工，我是不能随便让陌生人进来的。”
　　如果能让陌生人进入里面，那他这个保安也不用当，不要算了。
　　“嗯，我知道了，谢谢。”
　　对这个跟他说了这些的保安，赵宇对他蛮有好感。
　　“是小宇吗？等等。”
　　在赵宇转身的时候，一个男性既熟悉，又感觉陌生的声音传入他的耳中。
　　“是你？”
　　赵宇转身看见那个走来的男人，脸上露出了一丝惊讶。
　　他就是昨天跟林欣雅一起进入饭店碰见他们的余威，对这个白冰凝大学时的恋人，赵宇印象可是非常的深刻，而且就是昨天见着的，他也没有健忘症，怎么会不认识他呢。
　　“是我。”
　　余威来到他的面前，笑着说：“你怎么在这里？”
　　对于老姐这个前男朋友，赵宇一点好感都没有 ，隐隐的还有点敌意，淡淡的说：“我有事要找ZT集团的总裁，不过没有预约，保安说我不能进去。”
　　“你要见林欣雅？”
　　余威笑着说：“我可以帮你，不过我希望你能帮我做一件事。”
　　“什么事？”
　　赵宇淡淡的看着他说。
　　余威有点羡慕赵宇，能够跟白冰凝生活在一起，同时也隐隐的有些担心，毕竟赵宇只是白冰凝的干弟弟，而不是亲弟弟，怕他们会发生感情……
　　“我想知道冰凝每天在家里的事情，还有她的生活……”
　　“找死！”
　　包含着怒意，寒冷的声音从赵宇的口中，在余威愕然的表情下，赵宇狠狠的用脚踹在他的身体上。
　　“你干什么！”
　　由于余威在被赵宇踢着的时候，身体自然的往后移动，抵消了大部分的脚力，被踢的不是很严重，不过这脚踢的他也是痛心入骨，一时站不起来，英俊的脸上写满了痛苦表情。
　　他想不通，赵宇好好的为什么要踢他，而且还是用了这么大的力量，踢的他疼的站不起来。
　　看着一脸痛苦，愤怒之色，双手紧紧捂住被踢的部位的余威，赵宇来到他的面前，居高临下看着他无情的说：“你最好不要在打我姐姐的主意，不然我会让你死的很惨，很惨。”
　　赵宇说的很平淡，很平淡，但是眼中透露出了浓重的杀意，只要谁对白冰凝不利，他一定会杀了那个人！
　　那个看似对她冷淡，很不屑的姐姐，赵宇能感觉到她对自己其实是很关心，不然也不会等到大半夜，给他打电话，等到他回到家之后才回房睡觉，而且他也隐隐的把这个干姐姐当做自己最亲的人看待，不是一个干姐姐，而是亲姐姐！
　　“为什么！我为什么不能跟冰凝在一起，你只不过是他的干弟弟，你有什么权利管她的事！”
　　余威大声的对赵宇咆哮，身上的疼痛使他咆哮时，脸上变的无比的狰狞。
　　“是啊，我为什么管姐姐，我有什么权利管她，不能让她跟眼前这个见面呢？”
　　赵宇一时有点迷茫了。
　　突然，捂着受伤部位的余威慢慢的从地上站起，想到了什么，狰狞笑的看着赵宇大声的说：“我知道了，我知道了！你是喜欢上冰凝了，才不让别的男人靠近她……”
　　“住口！”
　　赵宇大声的吼道！
　　余威的话让他的心跳突然加快了，扑通扑通的跳个不停，狰狞的看着余威说：“你如果在说，我不介意送你到医院里住几天！”
　　赵宇那狰狞的表情让余威看了害怕，眼中深处透露出丝丝的畏惧，他知道，赵宇说的出，一定会做得到，为了那个绝色女人，他知道是男人都会打到敌人，得到她……
　　“我知道你是我姐姐的男朋友，不过那是以前的！你不要试着再去得到她，我告诉你不可能！如果让我知道你在缠着她不放，休怪我对你不客气。”
　　“如果你不相信，你可以去试试！”
　　赵宇虽然说的很平淡，但是眼中的杀意让余威知道他不是在开玩笑，这个人说得出一定会做得到。
　　“滚！”
　　余威捂着疼痛的身体，目光充满了怨恨，深深的看了赵宇良久，像是要把他记住在脑海里转身走了。
　　事情虽然只发生在两三分钟内，但是吸引了进出ZT集团很多男女的目光，一些看见赵宇刚才那充满杀意的表情，都心有余悸。
　　这些人中，一些知道余威身份的，在见着余威被赵宇踢了之后，不敢反抗的样子，心里都开始纷纷猜测起赵宇的身份，把认识，知道的富家子弟开始跟赵宇联系……
　　那个刚才跟赵宇对话的保安看见了事情的经过，他也知道余威的身份，听见一些人在议论赵宇的身份，想到他刚才来一开口就说要见总裁，心里莫有的一惊，忙跑进保安办公室，拿起了桌上的电话。
　　看见余威坐着一辆银白色的宝马轿车走了，赵宇淡淡的看了一眼围观的男女，转身走了。
　　“哎，如果我不能得到ZT集团的帮助，就这样回去，那公司怎么办？小雨姐会不会不高兴？还有如烟，如烟如果知道她辛辛苦苦弄起来的公司要完蛋了，会不会……”
　　“吱~~~”急促，刺耳的刹车声！吸引了所有人的目光，包括在走路的赵宇。
　　“是他！是他！……”
　　车内，一个长相漂亮，样子成熟，打扮时尚，艳丽的女人，看着远处的赵宇，泪水不停的从眼眶中流了出来，打开车门走了下去。
　　当车内的女人下车，那些围观的ZT员工看见的时候，男员工的眼中顿时露出惊艳，爱慕，当看见她泪流满面的样子，顿时脸上都露出吃惊，惊讶之色。
　　女人下车之后，她的目光就从没有去看那些员工，睁睁的看着脸上逐渐变的惊讶，害怕和恐惧的赵宇！
　　“是她？怎么回事她？”
　　赵宇转身快步的走，他要逃离这个地方，如果林欣雅让她感觉到歉意的话，那这个女人就让他感觉到懊悔，对自己的痛恨！
　　“站住，如果你在走，我就死给你看！”
　　女人说的很大声，大声到连远处公路上的人也听见了。
　　一些回过神来的ZT员工，在听见女人说出这句话后，顿时再次呆住了，一脸的惊讶，嘴巴张得大大……
　　赵宇停下了脚步，不过他没有转身看他，他不敢去面对这个女人，他知道这个女人爱他不输于林欣雅，而自己那时候却一次次的伤害她。
　　见赵宇站住了，女人带着似哭，似笑的表情来到他的身边，在众人震撼的目光下，张开双手搂抱住了他的身体！
　　“进来！”
　　坐在办公室里的林欣雅，听到敲门的声音，淡淡的说道。““什么事小丽？”
　　看着女秘书，她的脸上露出淡淡的笑容。
　　“总裁，刚才楼下保安部打电话过来，说一个男的要找你，因为没有预约，所以他没有让那个男的进来。
　　“男的？”
　　林欣雅微微皱起了眉头，看着她说：“知道那个男的多大，长什么样吗？”
　　“那个保安说男的大概二十四五左右，长的蛮英俊……那个男的说他是美雪公司的人。”
　　“美雪公司？”
　　林欣雅的脸色突然变的惊讶，喜悦，怨恨交叉替换出现在她的脸上，“是她吗？”
　　想到有可能是哪个男人来她，林欣雅在也按耐不住要看见那个男人的思念，从座位上站起，在女秘书惊讶目光注视下，快速的跑出了办公室。
　　“赵宇，今天的耻辱我余威不会就这么算了的！”
　　此时，坐在车上的余威，看着衬衫上印有深深鞋印的部位，一脸狰狞之色的想，部位上传来的阵阵疼痛让他吃了赵宇的心都有了。
　　“没想到这个混蛋看起来人瘦瘦的，力量却这么大。”
　　如果不是知道那一脚的威力，就因为赵宇踢他，余威早就上去打他了。就因为那可怕，让她当时就疼的站不起来的一脚，他才没有冲上去跟他打，好汉不吃眼前亏，这个道理他懂。
　　“我不会放过你的，你就等着进医院吧！”
　　余威拿出手机，拨打了一个电话。
　　“嗯，好，这件事我知道了，三天之内我会给你一个交代，不过请你先把钱打到我的账号里。”
　　“赵宇，你就等着残废吧！”
　　放下手机的余威，脸上满是狰狞的笑容。


第72章 有钱有势的女富婆
　　此时，赵宇的身体僵硬的像个不会动的木头，双眼瞪大的睁睁看着对面，脑海里一片的空白。
　　良久，赵宇才有了知觉，听觉，听到了女人哪哭泣的声音。
　　“是她？怎么会在这里碰见她？”
　　他的脸上满是苦笑之色。
　　如果说赵宇曾经对那些伤害中的女人，对谁亏欠的最多，那抱着她的女人绝对能排进前三甲之内，他最不愿意见着的女人中也有她的存在……
　　“呜呜~”女人紧紧的搂抱着赵宇的身体，一丝松懈也没有，怕他会消失了一样。
　　女人哭的越响，赵宇感觉对她的歉意就更深，在众人目瞪口呆下，慢慢的转过了身。
　　“她也变漂亮了。”
　　赵宇双手捧住女人的脸，看着她梨花带雨的成熟容颜，眼中流露出的深深哀怨与喜悦，赵宇心里再次生出对以前的自己深深的恨，恨以前的自己不懂得珍惜，不懂得去爱……
　　“对不起霜儿。”
　　赵宇眼中满是歉意，对这个女人的愧疚，如果时光能够倒流，他绝对不会去伤害这个女人。
　　凌霜泪汪汪的双眼紧紧的盯着这张菱角分明，已经深深刻在她心里男人的脸，想到这个男人得到她的身体后，无情抛弃她的画面，她恨，但深深的爱情占据了她大部分的心。
　　在车里看见赵宇的那一刻，被她深深埋在心底的画面就不但的出现，泪水也不知不觉的从眼中流了出来，那一刻她既高兴，又痛苦，对能再次看见男人的高兴，对他曾经无情伤害她的痛苦……
　　从惊讶中回过神来的ZT员工，看见凌霜双手紧紧的搂抱着赵宇的身体，泪水满脸，双眼泪汪汪的看着他，而赵宇的双手捧着那张绝对让无数女人嫉妒，男人们爱慕的脸。
　　他们不知道赵宇叫什么，拥有什么身份，但是搂抱着他的女人，他们认识，而且ZT集团在亚洲的员工都认识。
　　她叫凌霜，今年二十五，单身，拥有上亿资产的女富婆，一个长相美艳，成熟的女富婆，这样的条件深深的吸引了很多对物资追求的男人，而女人的身份则深深的吸引了一些权利男人。
　　她是ZT集团在亚洲总部的副执行总裁！
　　这个身份绝对能吸引对权力追求的男人，一些男人不惜的放下身段，进入里面，希望的就是能够追求到那二个高高在上的女强人，ZT集团在亚洲的总裁和副总裁……
　　“我终于明白了，为什么这么多人追求副总裁，副总裁对他们都无动于衷，原来她已经有喜欢的人了。”
　　一个想到什么的男员工，恍然大悟的说道，看向赵宇的目光嫉妒中带着丝丝的羡慕。
　　他感觉眼前这个男人长的还没有他帅，加上进入ZT集团这个富可敌国的公司上班，让他有了中高高在上的感觉，有点瞧不起人了。
　　“是啊。那里面可是有很多高级人才啊，我听说上个月还有一个大集团的CEO放弃了年薪千万的工作，来到我们公司从最低处做起。”
　　“他这样做，还不是想给两个总裁留下好印象。”
　　“你说这个男人是什么身份？”
　　一个男人开始猜测起赵宇的身份。
　　“估计不是大集团的老板，也是一个有钱的公子哥吧。”
　　一个男的既羡慕，又嫉妒的说。
　　就在他们谈论赵宇和凌霜，猜测他的身份，赵宇开始用手轻轻的为她擦去了脸上的泪水，看着她羞涩，慢慢脸红的样子，恍然的想到了，眼前这个女人在给他初夜的时候，疼的哭泣，紧紧的拥抱着他，而他则用手轻轻的去她脸上的泪水，还不时的用温柔话去分散她的注意力，不过那时候是在床上拥抱，而现在是在地上。
　　“你瘦了，不过更加性感，漂亮了。”
　　眼前这个女人在高中的时候，就显露出了她性感的一面，配上她在看见自己羞涩的样子，让赵宇在高中的时候跟她好了很长时间……
　　“那有什么用，还不是被你甩，遗弃。”
　　女人的双眼中写满了幽幽之色，没有一丝的怨恨。
　　赵宇看了感觉更加的内疚，如果女人恨他，大声的骂他，他心里或许会好一点，舒服一点，但是她既不恨，又不骂，只是幽怨的看着他，内疚的他想要去自杀！
　　两人的亲密接触，吸引来了越来越多人的注视，包括一些路边的人，毕竟凌霜的容貌太美了，虽然不是绝顶，但也差不了多少，尤其是她性感的“S“身段，成熟的气质，精致的容貌，绝对是男人们心目中梦想的女人。
　　“你这几年过的好吗？”
　　睁睁的看了这个男人良久，她才犹豫的说出了口。
　　“如果我说我过的不好，你会不会还像以前那样关心我，鼓励我吗？”
　　赵宇双眼紧紧的盯着她说。眼中视乎带着丝丝的期盼。
　　这个女人，不但把身体给了他，同时还在生活上不断的关心他，鼓励他，但是的他根本就没有去体会，那时候的他一只浑浑噩噩的过日子，有时候连他都不知道自己在做什么……直到现在看见她，想到她从前对他的好。
　　后悔还能来得及吗？
　　“你变了。”
　　女人盯着他看了良久，才说道。
　　眼前这个男人让凌霜感觉有点熟悉，但陌生占据了大多数。以前的赵宇颓废，在学校嚣张跋扈……而现在的赵宇，目光温柔，就这一点，以前的他绝对没有！
　　“喜欢我的改变吗？”
　　“不喜欢。”
　　女人的回答让赵宇愣了一下，不解看着她说：“为什么？”
　　“少了熟悉感。以前的赵宇颓废，在学校里嚣张跋扈，欺负同学的坏学生，而现在的你，目光明亮，丝毫没有以前的颓废，而且……”
　　“而且什么？”
　　赵宇紧张的注视着她。
　　淡淡的红晕浮现在了她的双颊之上，看着男人紧张的样子，她突然感觉很幸福，很幸福，从前的赵宇从来不会用这副目光看女人，包括她。
　　“你懂得关心人了。”
　　她的脸色慢慢的更加红了，微微的低下了头。
　　看着这个脸红了的女人，赵宇久久无语。
　　突然，他内心涌现出一股强烈的冲动，一句冲动的话想要说出口。
　　“你爱我吗？”
　　紧张，害怕，丝丝的期盼……众多表情全部在他脸上出现过。
　　赵宇的话让凌霜呆住了，目瞪口呆，一脸不敢相信的表情看着他，她万万没有想过再次见面的时候，赵宇会对她问这个。
　　“他在担心什么？害怕什么？”
　　回过神来的凌霜，注意到了男人脸上的表情，“难道他是在担心，害怕自己拒绝吗？”
　　“这个男人有喜欢过自己吗？”
　　她的眼中出现了复杂的目光。
　　赵宇的话说的不是很大声，但在周围三五米内，耳朵好使的人都能听得见，一些暗恋凌霜，追求她的男人，在听见赵宇的话之后，双眼就紧张的盯着她，等待她的话。
　　“不爱！”
　　说完凌霜马上注意到了男人眼中那浓浓的失望目光跟表情，心里不由生出一丝笑意，欢喜，“我不喜欢现在的赵宇，至少我跟现在的他不熟悉，不了解，很陌生。”
　　听到凌霜的话，低着头，一脸失落表情的赵宇猛的抬头看着她，脸上露出了开心的笑容。
　　“他在意自己，他在意自己。”
　　此刻凌霜感觉到很开心，很快乐，多年对赵宇的一丝恨意在知道男人关心，在意她后消失了。
　　“我会让改，会让你熟悉现在的我，让你喜欢上我。”
　　说完，赵宇紧紧的把凌霜抱在了怀里。
　　笑容！开心，幸福的笑容出现在了凌霜的脸上。在男人的怀里，她恍然的想起自己在给了男人初夜之后，懒洋洋躺在他怀里那种幸福，开心的感觉，双眼慢慢的闭上了，静静的呼吸着男人身上那股熟悉，又好似陌生的味道……
　　看见两人再次拥抱在一起，所有的人都呆了，脸上露出了失望的表情，双眼羡慕嫉妒的看着搂抱着凌霜的赵宇，都恨不得能代替他，拥抱着这个有权有势的超级女富婆。
　　“是他，会是他吗？”
　　林欣雅在心里不断的自问自己，同时脚下快步的往电梯的方向走，发出高跟鞋“嗒”“嗒”“嗒”的连串声音。
　　路上，一些跟林欣雅打招呼，没有得到招呼的员工，看见她的表情，心里都在暗暗猜测林欣雅这么急匆匆的走，一脸焦急的样子，是不是发生了什么事，毕竟她们从进公司，还没有看见过林欣雅刚才那样失态的表现，连招呼都没回……
　　当从发呆中回过神来的蕾丽丽急急忙忙 的出了办公室，看着无人的走廊，再次呆在哪里了。此刻她很想知道，那个男人长的什么样，为什么能让办事成熟，稳健的总裁会这么的失态，为他失神，急匆匆的下楼找他。
　　“会是他吗？他会不会走了？”
　　原本焦急，期盼的林欣雅，在出了电梯之后，突然犹豫了，她怕那个找她的男人不是赵宇，是别人。
　　带着坎坷和期盼的心，林欣雅向大门的方向走去。


第73章 能不能到你的办公室谈谈
　　世界好想在那一刻没有了声音，只剩下他们两个人彼此熟悉，又陌生的熟悉，没有了空气，只有对方彼此的体味，没有了其他人，因为他们彼此占据了对方的心 ……
　　“是他！是他！”
　　来到门口的林欣雅马上注意到了那张深深刻在她心里男人的脸，“他在抱着霜儿？”
　　林欣雅注意到了被赵宇拥抱住的女人，那个她熟悉多年的姐妹，两人不但是高中时的同校同学，被赵宇伤害过的女人，而且现在还是ZT集团在亚洲总部的执行总裁和副总裁。
　　“他们合好了吗？”
　　林欣雅感觉到丝丝的酸意，羡慕的看着被赵宇拥抱住的好姐妹。
　　做了多年的姐妹，她了解凌真霜比自己还深爱着赵宇，那份对赵宇强烈的爱，绝对到了痴迷的程度！是有理智痴迷的程度。
　　突然，林欣雅想到了昨天晚上跟赵宇在车上疯狂的场景，想到了自己无聊的躺在车上，被男人疯狂蹂躏的画面，想到了男人看着她疯狂，赤裸裸的占有欲……她的脸颊上开始出现淡淡的绯红，心里生出丝丝的羞意。
　　这时，站在门外，没有进去的ZT员工，发现了站在门口的林欣雅。当看见她脸上露出的丝丝绯红之色，顿时都陷入了痴迷之中。
　　拥抱良久，赵宇松开了凌霜的身体，看着眼前这个双颊绯红，表情羞涩的成熟女人，他不由的赞叹说：“霜儿，你真美。”
　　男人的话让她开心，高兴不已，抬头看着这个让她深爱的男人，见他眼中有些痴迷的看着自己，羞涩的低下了头。
　　“宇哥哥……”
　　“不要叫哥哥，要叫老公。”
　　赵宇知道自己再也不能辜负这个女人的爱，他怕自己在辜负了这个女人，老天会打雷劈了他……
　　凌霜的脸变得通红，内心羞涩，高兴不已，轻声，羞涩的说：“老公。”
　　凌霜把通红的脸深深的埋在了赵宇的怀里，内心强烈的羞意让她想找个洞钻进去。
　　赵宇笑着抱着她的身体，鼻尖吸闻着凌霜波浪长发上散发出来的阵阵香味，在女人柔嫩娇躯刺激下，他身下的小兄弟正在不断的成长。
　　突然，赵宇的笑容凝固住了，他双眼睁睁的看着远处，一个漂亮，成熟，脸上幽怨，恨意交加的女人，那个被他伤害过的女人，林欣雅。
　　“啊！”
　　凌霜轻叫了一声，赵宇小兄弟不断的成长，顶在了她的双腿之间，被她清晰的感觉到了，想到男人那个东西，她的脸色变的通红。
　　过了一会儿，凌霜感觉到赵宇没说话，没动作的异样，把头从他的怀里出来，注意到男人的目光盯着前面看，笑容凝固的表情，转头看了过去。
　　“啊~！是欣姐！”
　　想到林欣雅对赵宇的恨，她不由的担心起林欣雅会不会看见赵宇后杀了他，因为林欣雅在一起发过誓，要赵宇死无葬身之地，可见当年的林欣雅有多么恨赵宇……
　　看着一步步走过来的林欣雅，凌霜的脸上顿时露出焦急之色，抬头看着赵宇说：“老公，你快走，不要站在这了。”
　　回过神来的赵宇，听到凌霜叫他老公，顿时美的找不到了东南西北，后面的话都没有听进去，注意到她焦急的表情，关心的问：“霜儿，你怎么了？”
　　“不要问了，欣姐来了，你快点走啊。”
　　“快点走？为什么要快点走？”
　　赵宇的脸上充满了不解。
　　“欣姐以前发过誓，如果在看见你，一定会杀了你……”
　　赵宇知道凌霜为什么一脸焦急之色了，深深的体会到林欣雅当年有多么恨他，想到昨天晚上自己明知道她有男人了，而且还强行跟她发生关系，内疚，亏欠的感觉不由生出。
　　“他不会杀我的。”
　　赵宇看着一步步走过来的林欣雅对一脸焦急之色的凌霜说。
　　赵宇的话让凌霜愣住了，她不知道林欣雅已经在她之前见过面了，而且两人还发生了关系。
　　此时，周围人的目光都聚集在了林欣雅的身上，跟着她的步伐移动，直到林欣雅在赵宇和凌霜的面前停下。
　　看着林欣雅脸上幽怨，恨意的表情，想到自己对她的亏欠，歉意，他从凌霜的身边走过，来到林欣雅的面前，两人间的距离只有十厘米！
　　面对面，眼对眼，两人都没有说话，久久的盯着对方。
　　看见赵宇和林欣雅这样，ZT集团的员工顿时都傻眼了，他们都没有想到那个看起来消瘦，长的虽然有点帅气的男人，不但认识他们集团的副总裁，跟她有很亲密，很亲密的男女关系，竟然还认识集团的总裁！
　　“老天啊，这个世界也太疯狂了把，怎么副总裁和总裁都认识那个男的啊，怎么就不能认识我啊。”
　　一个男员工的无声叫喊。
　　“神啊，你快点救救我吧……”
　　“上帝啊，你死哪去了啊……”
　　“耶稣，你***死哪去了，快点给老子滚出来，在不滚出来，老，老子明天就信老天爷……”
　　虽然他们都是ZT集团的员工，但是像他们这样的员工何其多，管部门主管之类的在亚洲就多大上万人！作为ZT集团的总裁和副总裁，怎么会跟他们这些小人物说话呢？
　　地球在转，疯狂的转，但是赵宇和林欣雅的世界是停止的。
　　两人就这样眼对眼看着对方，忘记了这个世界，忘记了自己此时此刻身处在什么地方，男人的眼中充满了亏欠，歉意，女人的眼中含着幽怨，恨意……
　　“欣姐，你不能伤害他。”
　　回过神来的凌霜，身体拦在赵宇的面前，表情激动，祈求的看着对面的林欣雅。
　　她不能让这个男人受伤，哪怕这个男人在以前深深的伤害过她的心，她也要保护这个男人，除非她先死！
　　凌霜的动作不但让赵宇和林欣雅回过神来，连那些发呆中的集团员工也回过神来。当看见凌霜双手张开，横在赵宇和林欣雅中间，并且一脸的激动，祈求的看着林欣雅，这种电视里三角恋的剧情，一个女的爱男人很深，很狠，另一个女人深深的爱着那个男人，恨意的女人要杀那个男的，深爱男的女人……
　　“天啊，上帝啊，你***可以去死了……”
　　“耶稣啊，我***不在信你了，我信老子……”
　　一个个又进入了痴呆之中，打死了他们，他们也接受不了，在他们心目中的两个女神，竟然会喜欢上同一个人！
　　上帝？
　　上帝没有！上帝只不过是西方人捏造出来作为精神寄托象征。
　　神？
　　就算有，那还不如信我们中国自己的神，难道我们中国的神少于西方吗？
　　赵宇不信上帝，也不信神，他只相信自己！
　　虽然林欣雅还恨他，但是他清楚的感觉到，这个女人不在像昨天那样，充满滔天的恨意，而变得有点淡淡，带着幽怨的恨意。
　　“欣姐，我知道你很恨他，但是现在的赵宇已经变了很多，他不在像以前那样了，你不要伤害他好吗？”
　　见林欣雅没有说话，凌霜焦急的说。
　　她真的很怕，很怕林欣雅会伤害赵宇，她不知道自己到时候帮谁，一个是自己深爱的男人，一个是自己多年的好姐妹。
　　凌霜的样子让赵宇看了感动不已，抓住她展开的手，慢慢的放下，看着她焦急，不解的眼神，淡淡的笑容出现在他的脸上，伸手轻轻的抚摸她那张成熟，美艳的脸蛋。
　　赵宇抚摸凌霜脸蛋的动作，被一些回过神来的ZT员工看见了，顿时脸上出现嫉妒，愤怒，那可是他们心目中的女神啊！如果不是顾忌赵宇的身份，可能有很强大的势力，他们早就过来找他茬了。
　　赵宇的动作让凌霜脸红了，脸上的焦急，不解，担心统统消失，换来了羞涩跟喜悦，心里涌现出无限的甜蜜之情。
　　两人的神情让林欣雅看了羡慕，心里涌现出丝丝的酸意。
　　“你为什么要来这里。”
　　林欣雅看着赵宇平淡的说。
　　她虽然说的很平淡，但是她的心理其实很不平淡，她不相信这个男人会无缘无故的来这里，他也不会知道ZT集团在亚洲总部有她跟凌霜。
　　她不相信凌霜知道赵宇在HZ市，而且今天会来ZT集团，她没有把昨天跟赵宇遇见的事告诉凌霜，他们的见面，可能只是一个巧合，这个男人来这里，一定有什么目的。
　　“是来找自己吗？”
　　林欣雅感觉到一阵欣喜，“如果这个男人是来找自己，那他是不是喜欢自己？”
　　赵宇的眼中复杂无比，如果说不爱这个女人，但是他的心理有丝丝的挂念，毕竟这个女人已经把身体交给了他。如果是以前的赵宇，他会觉得无所谓，女人在那时候他的心理，就像一件衣服，穿过了之后在去换别的，漂亮的穿，但是现在的赵宇不同了。
　　现在的赵宇懂得了爱，知道怎 么去爱女人，不让自己的女人痛苦，伤心。
　　想到在公司里可能焦急等待自己回去的张晨雨，他看着林欣雅：“能不能到你的办公室谈谈？”


第74章 在电梯里发生的那些事
　　握着凌霜的手，赵宇跟着林欣雅一步步往震天大厦的方向走去，虽然很希望也能握住前面那个女人的手，但是看见她冷冷的表情，赵宇放弃了。
　　当赵宇他们三人进入大厦里 ，看见他握着凌霜的手，而凌霜的脸上表现出羞涩，红晕的样子，顿时，不管是ZT集团的男员工，还是女员工，都被这一幕给震呆了，目瞪口呆的站在那里，一脸的惊讶。
　　他们都没有想过，被他们视为女神副总裁竟然会被一个陌生的男人拉着手，而且还表现出了从没有过的表情，女员工呆住是因为，她没想到，她们心目中的偶像，女强人竟然有男朋友了。
　　一些女员工心里暗暗的窃喜，因为知道这样一来，集团里一定有很多帅哥放弃了对凌霜的追求，改而追求别人，她们都在暗暗为自己打算怎么找到心目中的白马王子……
　　三人进入了只有集团高层才上能进去的电梯，看着一脸羞涩，脸红像个小女孩似的凌霜，赵宇不由的回想起了这个女人曾经依偎在自己的怀里，同样是这幅表情，想到这个女人对他深深的爱，他在心里暗暗的对自己发誓，一定要好好保护好这个女人。
　　余光注意到赵宇握着凌霜的手，一脸温柔之色看着她的表情，林欣雅的心理莫有的感觉到了一阵酸酸味道。
　　低着头，享受着幸福，快乐的凌霜，突然想到了什么，抬起羞红的脸，看着赵宇说：“宇……
　　想到这个男人要自己叫他老公，她的脸色变的更加通红，微微的抬头看了一眼站在赵宇另一边的林欣雅。
　　“霜儿，你是不是有什么话要跟我说？”
　　赵宇柔声的问道，怕自己大声问，会吓着她。在他的潜意识里，凌霜是个爱害羞，脸红，胆小的女生，是需要他保护的。
　　此时凌霜的内心犹豫要不要把一件重要的事跟他说，过了良久，她抬头看着赵宇，“老，老公……”
　　凌霜的‘老公’这两个字虽然说的很轻，但是在这狭小的电梯里，赵宇和林欣雅都听见了。
　　一阵欣喜，高兴的笑容顿时浮现在他的脸上，女人能够第二次叫自己老公，说明她已经接受做自己的女人，忍不住内心的喜悦，他抱起了凌霜的身体，用嘴吻住了女人那张性感，红润的嘴唇。
　　林欣雅呆呆的站在那里看着两人，呈几何时，她也用这两个字叫过这个男人，遥想当年躺在他怀里懒洋洋，幸福的感觉，她的眼眶中开始出现雾气，随后滴滴的泪水从她的眼眶中流出，在脸颊上形成一条蜿蜒的沟渠，泪水从这里源源不断的滴落在地上。
　　接吻中的两人都没有注意到哭泣了的林欣雅，两人此时都沉醉在了幸福之中，直到两人吻的透不过气来，才松开了对方的嘴。
　　看着满脸通红，继承喘气的凌霜，吝惜的爱意让赵宇紧紧把她拥抱在了怀里。
　　“霜儿，你想要跟老公说什么。是不是想让老公陪你逛街……”
　　“不是的。”
　　凌霜羞涩的目光往林欣雅看去。
　　“欣姐，你怎么哭了。”
　　从赵宇的怀抱里出去，凌霜走过去一只手握着林欣雅的手，另一只不停的擦她脸上的泪水。
　　“哭了？我没有哭，只是眼睛进沙子了。”
　　林欣雅连忙用手去擦脸上的泪水，想到自己竟然为这个男人哭了，心里顿时羞恨不已。
　　凌霜没有揭破林欣雅这个漏洞百出的谎言，她知道，虽然林欣雅很狠，很狠赵宇，但是那是当年，事情过去这么多年了，她一定放下了一些对男人的恨，不然以她爱恨分明的性格，在看见赵宇第一眼，一定会杀了他……
　　赵宇犹豫了一下，在心底深深的叹了口气，走过去抓住了她的手。
　　“不要碰我。”
　　林欣雅狠狠的甩开了赵宇的手，一脸怨恨，愤怒的看着他，泪水再次从她的眼眶中源源不断的流了出来。
　　“欣姐。”
　　凌霜焦急，害怕的目光在心爱男人和林欣雅的身上来回移动，在她的内心里，她是万万不想两人发生不高兴的事情。
　　“不用害怕，老公会解决的。”
　　赵宇柔声的看着她说，目光转移到林欣雅那张怨恨，愤怒们哭泣的脸上，一阵心痛的感觉悄然出现，用力的抓住了女人一只雪白，柔嫩无骨的纤手。
　　女人再次狠狠的甩，想要甩开男人的手，但是这次不管她怎么用力，怎么使劲，赵宇的手就像粘在她的手上，就是不松开，紧紧的握着。
　　“为什么，为什么你要出现在HZ，为什么我要看见你这个混蛋，流满……”
　　女人泪流满面，哭泣的样子让赵宇心疼的忍不住一把把她搂抱在了怀里。
　　“为什么……你这个混蛋，流氓……”
　　林欣雅哭泣的喊着，身体使劲的在赵宇的怀里挣扎，两只雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体。
　　赵宇紧紧的搂抱着女人的身体，用手轻轻，温柔的抚摸她的背，他知道自己亏欠这个女人的实在是太多了，多到只怕用生命来偿还才行。
　　目光看见凌霜焦急，害怕的表情，赵宇给了她一个放心的目光，女人脸上的焦急，害怕才逐渐的消失。
　　怀中的女人像是使用完了力气，停止了挣扎，手上的击打动作也停了下来，只剩下她不断哭泣，抽泣的声音。
　　“是我不对，我混的，我辜负了你们对我的爱。”
　　赵宇的嘴，在林欣雅的耳边，带着对她的愧疚说，说完目光看了一眼对面的凌霜。
　　男人那一眼，包含的东西她都看的清清楚楚，明明白白，对他微笑的摇了摇头。她开始慢慢的有点对眼前这个男人有了了解，懂得关心别人，懂得道歉，比起那个嚣张跋扈，丝毫不懂得关心别人，跟别人道歉的男生，他已经变了很多……
　　林欣雅停止了哭泣，怀中这种熟悉的感觉让她回想起了往事，那带着伤痛与欢喜结合在一起的记忆，男人身上那熟悉，又陌生的气味让她有点迷茫了。
　　赵宇用手轻轻的抚摸林欣雅的身体，虽然已经在昨天晚上跟这个女人发生过关系，但是从没有仔细的去体味她的身体，现在搂抱着她的身体，才体会到这个女人不但人长漂亮了，而且身体也变得丰满了。
　　丰满的躯体，凸翘的臀部，尤其顶在胸部那对提起的山峰，带给他对异性的欲望，体内的欲望之火在逐步的燃烧，原本慢慢软下去的小兄弟，在林欣雅肉体的不断刺激下，不断的成长，最后顶在了窄裙上面。
　　林欣雅马上感觉到了赵宇那条坚硬，顶在她窄裙上的小兄弟，想到男人哪比从前大了几倍的东西，昨天晚上在车上给她带来欲仙欲死的快感，身体逐渐的在发热，脸色在逐渐的变红。
　　慢慢的平息下那炙热的感觉，林欣雅平淡的声音想起：“送开我的身体。”
　　她怕在靠在男人的身体上，她的心会再次被这个男人虏获，再次会深深的爱上这个男人，她不敢，她不敢在用深深的爱去爱这个男人，她怕男人再一次深深的伤害她，她脆弱的心再也接受不了一次感情伤害了……
　　“只要你没有原谅我，我就不松开。”
　　赵宇有点无赖的说。
　　一种既陌生，又熟悉的感觉在两女的心中生出，男人哪无赖的样子，让她们的脑海里都不由的想起了那个颓废，霸道，但有时会耍耍无赖的小男生。
　　如果是以前的林欣雅，一定会吃赵宇这一套，因为那时候的她深深的爱着这个男人，但是现在的她变了，虽然心里还有对她的爱，但是恨意占据了大部分的心。
　　“松开！”
　　林欣雅的声音变得有点冷了，“如果不松开，等出了电梯，我马上就叫保安上来，你也休想再能见到我。”
　　赵宇知道怀中这个女人变了，变得不在像以前那样好哄，只要自己耍耍无赖样子，不管她们有多么生气，对他多么愤怒，都会马上的原谅他。
　　松开林欣雅的身体，看着她冰冷面无表情的脸，身上散发出的那丝毫不输于老姐的女强人气势，他才想到眼前这个女人的身份，ZT集团在亚洲总部的执行总裁！
　　“你那招对我没有用了，我已经不在是哪个什么都不懂，只会一味的喜欢你的小女生。”
　　一丝的羞涩出现在她的心理，“你如果还想用这招对方我，我看你用错招数了。”
　　凌霜脸上原本再次露出的焦急和担心，在看见林欣雅没有对心爱男人大发雷霆，愤怒的样子，才逐渐的放下，脸上露出了淡淡的笑容。
　　“是吗？”
　　看着面前这个散发着女强人其实，一脸冰冷样子看着他的女强人，赵宇有种不舒服感觉的同时，心里还有一种要征服这个女人的冲动想法！
　　“你不相信吗？”
　　林欣雅脸上露出了嘲笑和丝丝的戏谑。
　　“我相信。”
　　赵宇笑着，笑的林欣雅的心莫名的有点发慌，“不知道我这招，你会不会拒绝。”


第75章 偶像，女神的老公
　　赵宇的笑容是好看的，毕竟怎么说也是个帅哥，笑起来能不好看吗？但是林欣雅的脸色是不好看的，一脸戒备之色的看着这个男人。
　　“唔？”
　　林欣雅的双眼猛的睁得大大，虽然她戒备了，双眼 紧紧的盯着赵宇，但是赵宇最后冲刺的动作太快了，快到她没有反映过来，鲜红的小嘴就被含住了。
　　凌霜瞪大的双眼看着吻在一起的男女，惊讶的表情随后慢慢的变成了笑意，男人能跟林欣雅合好，是她最想看到的，不过她知道，要想让这两个能够真正在一起，还有一段很长的路要走，林欣雅对赵宇的恨太深了……
　　回过神来的林欣雅，马上感当觉到男人那条可恶的舌头在他的口腔里不断的来回扫荡，她下意识的要关上牙门，但是她马上想到男人哪可恶的舌头在里面，如果自己牙门一关，会给他的舌头带来痛苦，她停止了动作，双眼看着闭着眼睛，一脸享受之色舔吻自己舌头，抚摸自己身体的男人，她的眼中满是复杂之色，闭上了双眼。
　　“不要！”
　　闭着双眼的林欣雅感觉到男人的手在解开她白色衬衫上的扣子，连忙用手握住了他的手，同时头往后一仰，离开了男人的嘴。
　　看着一脸淫笑之色的赵宇，林欣雅冷着脸，狠狠的瞪了他一眼，急促的呼吸使她的胸部一前一后快速的起伏。
　　“这招怎么样？喜欢吗？”
　　看着冷着脸，急促喘气的林欣雅，他的目光往下移动，那对一前一后起伏的山峰顿时深深的吸引住了他的目光。
　　林欣雅马上注意到了男人的目光，冷冷的面上不由的露出红晕，双手放在两人胸部之间，挡住那对起伏的酥乳。
　　“放来我的身体。”
　　林欣雅面色有点红晕，冷冷的看着他说。
　　“为什么不放开？被我抱着的感觉不舒服吗？”
　　“很不舒服，尤其是你脸上那种表情，让我看了恶心死了！”
　　从前的她看见赵宇淫荡的笑容，心里都会生出羞涩，脸上会出现红晕，这种感觉到现在还没有消失，依然存在，脸上的红晕虽然不是很强烈，但是心中的羞涩让她想找个洞钻进去。
　　余光注意到电梯已经到达了八十层，想到怀中这个女人在ZT集团里的身份，想到自己这里来这还有事求她，犹豫片刻，他松开了林欣雅的身体。
　　“为什么？为什么在这个臭男人松开自己的身体，自己心里会有种失落的感觉？”
　　林欣雅皱起了眉头，她想驱使这种感觉，但这种感觉不但没有被驱使去，反而越加的强烈起来。
　　“叮~”在赵宇松开林欣雅身体十秒之内，电梯门打开了，林欣雅率先走出了电梯。
　　八十八层的人很少，毕竟作为“震天大厦”最高的楼层，在这里办公的，无不是ZT集团里的高级人物，为了保护这些人才，ZT集团明令禁止闲杂人出现在八十八层，没有总裁的批准，不是公司集团高级人物，都不能进入八十八层，而普通电梯也不能到达八十八层，只能到达八十七层，只有林欣雅她们现在乘坐的这个电梯才能到达八十八层。
　　一路上，赵宇跟在林欣雅的身后，目光打量着那些挂着财务主管，生产部主管之类的牌子，很快就来到了林欣雅所在的总裁办公室。
　　“总裁。”
　　在外面等候的许丽，很早就看见了回来的林欣雅，同时目光也注意到了跟在她身后的副总裁凌霜和一个英俊的男人。
　　“这个男人就是让平时冷静，稳健，睿智的总裁变得焦急，不顾一切就抛下没有处理的事的人吗？”
　　许丽的目光中充满了对赵宇的好奇。
　　因为从她担任林欣雅起，她就没有看到过以上发生过的事，在她的印象中，林欣雅是稳健，睿智，是她心目中的偶像，她没有想到这个偶像竟然会因为一个男人焦急，担心的放下手上的工作，急匆匆的跑出她的办公室……
　　“小丽，辛苦你了，你去忙吧。”
　　面对这个得力助手，林欣雅的脸上不在是无情，露出了淡淡的笑容。
　　“知道了总裁。”
　　虽然许丽坐下了，但是她的目光依然在打量着赵宇，眼中满是好奇。
　　“嗯？”
　　赵宇注意到了许丽看他的目光，目光看见已经进入办公室的林欣雅，一个大胆的想法出现在他的脑海里。
　　“美女，你这么盯着我看，是不是喜欢上我了。”
　　赵宇身上趴在许丽办公桌上，一脸笑嘻嘻的看着她。
　　许丽被赵宇的动作弄的愣了一下，随后脸上露出了红晕之色，娇嗔的狠狠瞪了他一眼，没有说话，低下了头。
　　她知道，能跟总裁和副总裁在一起的人都不会是个简单人物，尤其能让总裁惊慌，放下她喜欢工作，急匆匆跑出自己的办公室。
　　“赵宇，你在做什么！”
　　林欣雅寒着脸，冷冷的看着趴在桌上，笑嘻嘻看着许丽的赵宇。
　　“没做什么。”
　　赵宇看着她笑嘻嘻的说：“林总，这位就是你的秘书吧？长的很漂亮，能不能割爱，把她让给我？”
　　林欣雅的脸色变的更加的冷，气温好像在这时候变得很低很低。
　　“生气吧，愤怒吧！我就是要你生气，愤怒，嘿嘿。”
　　看着林欣雅寒冷的表情，赵宇心里窃笑。
　　用手捏住许丽尖尖的下巴，看着眼前这个美女羞怒的表情，调侃说：“美女，晚上有没有时间，我们出去玩玩……”
　　“赵！宇！”
　　林欣雅咬牙切齿，带着无尽寒冷的说出这两个字，“如果你在这里，马上给我滚，我永远都不想见着你了！”
　　“碰！”
　　门重重的被她关上了。
　　看着被重重关上的门，赵宇的眼中满是笑意，松开了许丽的下巴，走到凌霜的面前。
　　“霜儿，吃醋了吗？”
　　赵宇握着她的手，笑嘻嘻的说。
　　原本脸上不好看的凌霜，脸上露出了淡淡的红晕，娇媚的白了一眼笑嘻嘻的赵宇，对他说：“你为什么要这样做？”
　　她能看出赵宇对许丽这样做是在气林欣雅，看她再不在意赵宇，答案显然是林欣雅在意赵宇，不然会生气的狠狠把门关上。
　　当一脸羞怒之色的许丽，看见赵宇握住凌霜的手，而她又没有拒绝，脸上还露出了羞涩的表情，她惊讶的呆住了。
　　“你明知道，欣姐在高中的时候很爱你，很爱你，虽然你伤害了她，让她开始恨你，但是她心里其实还是爱你的。”
　　“我知道，不过我想确定一下。”
　　赵宇笑着说：“我们进去吧。”
　　“混蛋！赵宇你这个大混蛋，你这个流氓，你这个痞子，你这无赖……”
　　林欣雅坐在办公椅上，一脸的愤怒，要吃人的表情，手中的钢笔被她用力的捏的发出轻微的嘎吱嘎吱声……
　　“滚！”
　　看见进来的赵宇，林欣雅愤怒的甩出手中的钢笔。
　　钢笔的速度很快，快到肉眼都难以看见，可见林欣雅这一下用了多大的力气，她心里对赵宇的行为有多么的愤怒。
　　“啪~！”
　　金色的钢笔狠狠的打在了赵宇的胸膛，一声惨烈，痛苦的叫声从他的口中发出。
　　“啊~”赵宇捂住被钢笔砸到的部位，一脸痛苦之色的坐在了地上，在他低下头的一瞬间，一丝的笑意表情在他脸上闪过。
　　“宇，老，老公，你没事吧。”
　　凌霜不知道赵宇这副痛苦表情是装出来的，一脸的慌张，害怕蹲在地上，看着男人痛苦的表情，她的双眼就像一个没有关紧的水龙头，哗啦哗啦不断的流出了泪水。
　　赵宇的声音很大，虽然已经办公室的隔音效果很多，但是在近距离还是能听见，坐在外面的许丽就听见了，急忙的站起推开门进来了，刚好听见了凌霜的话。
　　“老公？副总裁的老公？”
　　许丽愣住了，呆呆的站在那里，她万万没有想到这个像痞子的男人，竟然是ZT公司上下让人备受尊敬美女副总裁的男人，这对她震撼太大了。
　　林欣雅呆呆的注视了赵宇良久，回过神来连忙从椅子上站起，跑了过去。
　　“哎呀！”
　　一声痛苦的叫声吸引了所有人的目光，包括刚好回过神来的许丽。
　　只见，林欣雅此时一脸的痛苦之色倒在地上，捂着脚，而穿上她右脚上的跟高已经被扭动一边，鞋跟已经脱离了鞋，她扭着脚了。
　　此时赵宇顾不得在装痛苦了，从地上站起来到她的面前蹲下，一脸关心的看着痛苦表情的林欣雅，“你没事吧雅儿，是不是扭到脚了。”
　　“你没事？”
　　林欣雅的痛觉像在这时候消失了， 惊讶的看着关心表情的赵宇。
　　“呃，我……”
　　“你刚才的样子是装出来的？”
　　林欣雅的表情再次变的寒冷，目光注意到赵宇身后不远处的发呆的许丽。
　　突然，林欣雅像是想到了什么害怕的事情，脸上露出了担心，对赶过来的凌霜说：“霜儿，你现在马上找信任的手下，警告那些看见过赵宇的人，不要把他出现在大厦里的事传出去，如果发现谁传出去赵宇在公司的事，就免去他的职位！”


第二卷 办公室系列


第76章女人也疯狂
　　听见林欣雅的话，凌霜也想到了那件事，忙点了点头，看了一眼赵宇后出了她的办公室。
　　林欣雅抬头看着一脸惊讶之色的许丽说：“小丽，你去出去吧，今天所有的会议都给我取消了，有谁找我，就说我身体不舒服，不见客。”
　　“总裁，那今天下午华凯集团的董事长……”
　　“也不见，改在明天。”
　　看的着一脸担心之色的赵宇，她心里涌现出了丝丝的羞涩与高兴，双眼复杂的看着眼前这个让她又恨又爱的男人。
　　“等等！”
　　林欣雅叫住了准备要出去的许丽。
　　“还有什么事吗总裁？”
　　“今天不要把赵宇在这的事跟别人提起。”
　　林欣雅表情严肃的看着她说。
　　“知道了总裁。”
　　许丽在出去的时候，目光复杂的看了赵宇一眼，然后关上了吗。
　　看着面前这个处事雷霆，表情严肃，充满威严之色的女人，他根本无法去跟以前那个小女生联系在一起。
　　时间真的能改变一个人的命运啊。
　　“不用你扶。”
　　林欣雅推开了要扶她的赵宇，冷冷的说道。
　　虽然这个男人关心她让她感觉到高兴，但是男人刚才假装伤痛，欺骗她的行为她有点接受不了。
　　“倔女人！”
　　赵宇知道林欣雅是个刀子嘴，豆腐心的女人，嘴上虽然说让人听了很难受，其实她的心理不是这样想，当然了，这是在面对赵宇的时候。
　　看着疼的皱着眉头林欣雅，赵宇一把抱起她的身体。
　　“放开！我不要你抱，放开我流氓，我已经有男朋友了……”
　　“住嘴！”
　　赵宇面对无情的对她大吼，他不知道自己在听到林欣雅说有男朋友的时候，心里会有一丝的疼痛和酸酸的味道。
　　林欣雅停止了用双手击打男人的身体，愣愣的看着他，从新看见这个男人，她还是第一次看见赵宇对她用这这种表情，还对她大吼。
　　“还疼吗？”
　　等林欣雅回过神来的时候，就看见赵宇已经把它放在办公室的沙发上，双手并且握着她那只扭到的脚。
　　突然，林欣雅意识到窄裙下的春光，双手忙挡在洞口，面色羞怒的看着他。
　　“不要挡了，你的身体那个地方我没有见过。”
　　赵宇用手轻轻的柔女人受伤的脚，“要不要我把你送到医院？”
　　林欣雅也意识到自己的动作多余了，面前这个男人可是第一个得到她身体的男人，而且昨天晚上还在车上跟他发生了关系。
　　双手慢慢的收回来，看见男人细心用手揉捏她肿起的脚跟，让她看了内心顿时复杂不已。
　　眼前这个女人很美，很性感，尤其她成熟的样子，想起昨天晚上跟她在车上那激情的场景，心中涌现出丝丝歉意的同时，还带来了对这个女人的欲望。
　　“不行，我不能在那样做了，她已经有男朋友了。”
　　想到这个女人可能会做了别人的妻子，心中那酸酸的感觉更加浓，心痛的感觉也更加的强烈，看着手上那雪白，精致的玉足，他突然有种想吻它的冲动……
　　“我还能原谅他吗？”
　　林欣雅看着赵宇目光复杂的想。
　　突然，她的脸上露出了惊讶的表情，双眼瞪大的看着眼前不可思议的画面，赵宇竟然用嘴亲吻她的脚！
　　“啊！你，你在干什么。”
　　淡淡的红晕出现在林欣雅的脸上，想要抽回被赵宇握住的脚，但是男人用力的握住，加上摆动脚时传来的疼痛，让她放弃了动作。她怎么也想不到男人竟然会在这个时候，这个地点亲吻她的脚，一丝异样的感觉在她心里隐隐的波动。
　　离开那被亲吻过的脚背，抬头看着林欣雅脸色羞怒看着他的表情，慢慢的把脚放下，身体来到她的面前，蹲了下来。
　　近距离的接触，赵宇看见了女人脸上露出的淡淡红晕，浮现在她成熟的脸蛋上煞是好看。
　　“你刚才为什么要那样做！”
　　林欣雅羞怒的看着他。
　　“我为什么就不能那样做？”
　　赵宇笑着看见着她，伸手想要抚摸她的脸，但是被她一巴掌拍回来了。
　　“不要用你的臭手动我的脸，我是有男朋友的！”
　　“有男朋友？”
　　赵宇愣了一下，然后慢慢的从地上站了起来。
　　“看来是我打扰你了，对不起。”
　　赵宇带着那隐隐作痛的心转身走了。
　　看着男人走后的背影，林欣雅的心中顿时涌现出强烈的不舍之情，想到这个男人深深伤害她的画面，她的脸上满是愤怒，恨意，但是这种表情只持续了一两秒。
　　“站住！”
　　林欣雅从沙发上做了起来。
　　“还有什么事吗林总。”
　　赵宇知道，既然她有别的男人了，自己也不应该在跟她多接触，打扰她的生活。
　　“你，你还没有说为什么要来这呢？”
　　她眼中的深处满是幽幽之色，她隐隐的感觉这个男人来这是为了美雪公司的事！
　　在看见赵宇之后，她就派人调查了他身边的人，他最近发生的事，知道他在美雪公司上班，而美雪公司创始人之一的陈如烟是他的干妈，现在的董事长，那个容貌能跟娜姐相比的女人时他的干姐姐……
　　“这件事好像跟你没有关系吧？”
　　赵宇转身，表情淡淡的看着她说：“你已经有男朋友了，我不应该在过多跟你接触，以后你是你，我是我，我们就当从来没有见过，不认识。”
　　“赵宇，你混蛋！”
　　林欣雅一脸的激动，愤怒，站起来对要开门的赵宇大声吼道，脚上传来的疼痛让她微微皱了下眉头。
　　“混蛋？我确实是混蛋，不然为什么有这么多女人恨我呢。”
　　赵宇的脸上露出自嘲的表情，用力一摁门锁……
　　“你站住……”
　　林欣雅激动的快速走了几步，脚上的疼痛让她大声的疼叫了一下，倒在了地上，“赵宇，你是个混蛋，流氓，无赖……”
　　虽然已经决定不在跟这个女人有什么瓜葛，但是看见她痛苦的倒在地上，对女人的隐隐牵挂让他急忙的跑过去，蹲下身体，把她的身体再次抱在沙发上，横躺在那。
　　“赵宇，你这个混蛋，我恨你，恨死你了。”
　　她再也忍受不住内心那份对眼前这个男人的爱，泪水不断的从眼眶中流出，张开双手紧紧的搂抱住他的脖子，用她鲜红的嘴吻住了男人的唇。
　　愣了一下的赵宇，一股热血冲上脑顶，激烈的回吻着女人的亲吻……
　　看着眼前这个脸色通红，不断喘气的女人，赵宇的眼中满是复杂之色。如果他现在还不承认对这个女人有了感情，那他绝对比猪狗都不如。
　　他能感觉到这个女人现实是爱他，恨他各占一半！想到那天雷雨中，自己无情拒绝了她，她失声，痛哭的画面，他的心不由的揪疼起来。
　　林欣雅看见了赵宇眼中的复杂，想到自己刚才赵宇要走那一刻，隐藏在体内深处涌现出来的不舍，对这个男人的爱，想到了这个男人无情的拒绝她，让她痛苦的想要自杀……她的双眼也流露出了复杂之情。
　　两人就这样复杂的看着对方，一个躺在沙发上，一个蹲在旁边，静静的注视着对方。
　　不知过了多久，赵宇感觉到双脚开始麻痹，从地上站了起来。
　　“你要干什么！”
　　林欣雅快速的坐起了身体。
　　“现在快要中午吃饭时间了，我想回去吃饭。”
　　赵宇平淡的看着她说。
　　林欣雅复杂的看着他，犹豫了一下，轻声的说：“能留下来一起吃饭吗？”
　　听到男人要走，她心中那份不舍之情就更加的强烈，她知道自己不是对这个男人的感情淡了，而是把那份强烈的爱深深的压抑在心底深处。
　　“不用了。”
　　赵宇看着她说：“我不想打扰你跟你男朋友一起吃饭午饭。”
　　“他吃醋吗？”
　　虽然赵宇说的很平淡，但是林欣雅能听出赵宇刚才说话时，带有醋意的声调。
　　“这个混蛋在吃醋？”
　　心里涌现出丝丝的笑意。
　　林欣雅没有男朋友！她至今就只有赵宇一个男人，她对赵宇说自己有男朋友了，都是在气头上，或者恨意出现的时候……
　　“打扰？不会，我男朋友如果真的你能跟我们一起吃饭，会很高兴的。”
　　赵宇的目光黯然了一下，酸酸的感觉更加的强烈，“我看不用了，你还你跟你男朋友一起吃吧。”
　　深深的看了一眼坐在沙发上的女人，带着丝丝的伤痛和酸酸的醋意，赵宇转过了身体。
　　突然，赵宇停下了脚步，身体好些被雷劈了似的，一动不动的站在了那里，身后传来的感觉，尤其是那凸起部位紧紧的顶在自己的背上，让他明白了自己被一个女人抱住！而抱住他身体的女人，在这个房间里只有一个人，林欣雅！
　　赵宇有点机械式的转过了身体，看着林欣雅一脸的幽怨，泪水哗啦啦的从眼眶中夺目而出。
　　赵宇愣愣的伸出手，放在那张满是幽怨，成熟的脸颊上，张开嘴巴，但是他不知道自己能跟这个女人说什么。
　　“赵宇，你这个混蛋，大坏蛋，骗子……我恨你，我恨你！”
　　林欣雅狠狠的用力把赵宇推倒在地，不等他痛苦的叫出声，就用她鲜红的嘴唇盖了上去，吻住了他的嘴，同时两只雪白纤手开始解开男人的腰带……


第77章不让我快乐，就告你非礼！
　　疯狂！女人也很疯狂！
　　此时，林欣雅亲吻着赵宇的嘴，双手开始解开赵宇裤子，她需要发泄，发泄对这个男人的恨，对他的爱。
　　赵宇很快就回过神来，感觉到林欣雅激烈的亲吻着他的嘴，同时双手在解开他的裤子。想到她已经有男朋友了，自己昨天晚上已经做了能伤害她的事，不能在跟她发生关系了，忙用双手握住她那雪白，柔嫩的纤手，同时头往一边挪去，离开了她鲜红的嘴唇。
　　“为什么？”
　　林欣雅愣了进一下，不解的看着身下的男人。
　　“你有男朋友了，我不能在跟你那样，如果被他知道了……我不能在对不起你了。”
　　赵宇的话让林欣雅愣住了，脸上露出了淡淡的笑容，这个男人刚才果然因为自己那子虚乌有的男朋友，吃了他的醋。
　　“我不管！”
　　林欣雅一脸严肃表情的看着赵宇，说：“如果你今天不能让我感到快乐，我就马上报警，说你在办公室里非礼我。”
　　看见男人愕然的表情，林欣雅的心中顿时笑的更加开心，冲淡了她对这个男人深深的恨。
　　此时她在心里暗暗的跟自己说，要在给赵宇一次机会，如果这个男人在不珍惜她，疼爱她，她就永远也不会在见这个男人……
　　看着在亲吻自己脸的林欣雅，闻到从她身上散发出来的香奈儿香味味道，感受着她那玲珑有致丰满的躯体，带来的阵阵快感刺激了他体内逐渐燃烧起来的欲望之火。
　　他的眼睛开始变的火热，欲望之色从里面源源不断投射而出，一个翻滚，赵宇压在了林欣雅的身上。
　　看见男人眼中那强烈欲望的眼神，想到自己把初夜给这个男人的时候，他也是压在自己的身上，用欲望的目光看着自己，心中涌现出了丝丝的羞意，淡淡的绯红出现在她成熟的脸颊，配上她散乱的头发，妩媚的气质，顿时散发出了惊人的魅力。
　　赵宇充满欲望的双眼紧紧的盯着身下这个散发着成熟，妩媚气质的女人，小兄弟在碰见女人的身体之后，就在不断的成长，壮大。
　　突然，赵宇想到了什么，眼中的欲望逐渐的消失，露出了丝丝的歉意。
　　躺在身下的林欣雅，马上注意到了男人眼中的变化，双眉一挑，寒声说：“怎么？不敢玩我了？还是我林欣雅不配跟你赵公子上床？”
　　“不是！”
　　看着林欣雅冷冷的表情，想到从前那个羞涩，开朗的女孩，亏欠，歉意，懊悔之色全部出现在了他的眼中。
　　“对不起，我不能跟你那样，你已经有男朋友了，我们不能在这样。”
　　赵宇带着歉意，痛苦从林欣雅的身体起来。
　　他不是不想上林欣雅，这个女人太漂亮了，成熟的容貌，妩媚，高贵的妻子，加上她丰满的躯体，绝对是无数男人心目中梦想的女人，作为一个色狼，怎么会能轻易放过这样的女人呢？
　　他害怕，内心全是对这个女人的亏欠，歉意之情，如果不是自己，她现在可能会有一个美好的家庭，幸福的生活……
　　“赵宇，你这个孬种，难道不敢上我了吗？”
　　看见男人从她的身体上起来，林欣雅顿时感觉到愤怒无比，脸色无比的寒冷，女强人的气质直面向他扑来。
　　“撕~”衣服碎裂的声音。
　　此时，林欣雅用力撕碎了身上的白色衬衫，露出了雪白的肌肤和被白色蕾丝镂空花纹的性感乳罩，犹豫林欣雅的乳房实在是太丰满了，比陈如烟的还要打上一个尺度，乳罩不能完全把酥乳盖住，露出了一大片雪白的乳晕。
　　赵宇自问自己不是圣人，承认自己的是色狼！看着露出在乳罩和一大片雪白的乳晕，他的双眼顿时紧紧的盯在了酥乳上面，喉结不断的在涌动，身下的小兄弟，在欲望的刺激下，不断的长大，把他黑色制服裤子裤裆撑得高高隆起，形成了一个三角形的小帐篷。
　　林欣雅的目光马上注意到了赵宇那高高隆起的部位，想到这个男人那巨大的东西，昨天晚上已经体会到那欲仙欲死既痛苦，又快乐感觉的林欣雅心里有丝丝的期盼还有惧意。
　　良久，赵宇忍受不了林欣雅赤裸裸的诱惑，目光中再次出现了强烈，对女人赤裸裸的欲望，开始慢慢的的脱去身上的白色衬衫和裤子，身体慢慢的蹲下，手掌从衬衫撕裂的洞口进入，接触到了女人哪雪白，柔嫩的肌肤。
　　林欣雅的身体微微的颤抖了下，这是她在清醒下感受到了男人的手抚摸着她身体的肌肤，恍然间，她像是回到了过去，自己躺在床上，一脸的羞红之色任由男人的手在自己的身体上不断的抚摸，用嘴不断的在自己的身体上亲吻……
　　林欣雅的身体保养的很好，丰满不失胖，又不失瘦，很快，赵宇的双手就来到了山峰下，占领了那两座高耸的山峰，用力的一捏……
　　“嗯——”
　　这是女人快乐的声音，从酥胸上传出的快感，很快就传遍了林欣雅的四肢百骸。身体的体味在不断的上身，她清晰的感觉到，自己身上已经开始流出了水，把内裤慢慢的湿透了。
　　想到自己能够再次被这个男人占有身体，林欣雅的心理不由的涌现出丝丝的羞意与快乐，含情脉脉的看着专心看着自己身体，抚摸自己的赵宇。
　　“如果就这样过一辈该多好。”
　　林欣雅很喜欢此时跟赵宇在一起的感觉，她清楚的明白，面前这个赵宇确实变了，变的让她有点不认识，陌生了。
　　看着目光含情脉脉盯着自己的女人，赵宇感觉到了丝丝的温暖和幸福，俯身在她的面前，柔声的说：“雅儿，能不能在给我一次机会，让我弥补对你的亏欠？”
　　虽然他的双眼里满是欲望的眼神，但是赵宇理智是清醒的，知道自己在做什么。他知道，如果现在不能跟这个女人说出这话，他怕这个女人再次会消失在他的视野中，一去不复返……
　　“是亏欠？”
　　林欣雅迷茫，冷淡的看着看着赵宇，“你没有亏欠我什么。当年确实是我想把自己的身体给你，我也确实很爱你。”
　　淡淡的红晕浮现在那张成熟，美艳的脸蛋上，配上妩媚的气质，让他看了呆了一会儿。
　　“如果你真的想弥补你对我亏欠，我希望你能给我留下一段跟你美好的事。”
　　林欣雅的话让赵宇再次愣了，看着她平淡的表情，只见她慢慢的闭上了双眼。
　　“她是想让自己用身体给她留下一点美好的事吗？”
　　看着闭着双眼的美艳女人，赵宇用手轻轻的抚摸她的脸，心里满是复杂之情。
　　“混蛋，大傻瓜，笨蛋……”
　　此时，林欣雅的心理不停的大骂赵宇，她已经说的很清楚了，赵宇竟然还不懂她的意思，难道让她再次跟赵宇表白，说要做他的女人吗？
　　她不敢了，男人那次对她的决绝，已经使她没有勇气在那样说了。
　　看了林欣雅良久，赵宇看着她轻声的说：“如果你是想那样，我今天就给你留下一段难忘的事。”
　　身体躺在林欣雅柔嫩，丰满的娇躯上，闻着女人身上的香水味，赵宇开始亲吻她的脸，嘴唇……一路往下移动亲吻……
　　“撕~~”赵宇的双手用力的撕开了林欣雅身上剩下的白色衬衫，看着眼前雪白，柔嫩的躯体，丰满高耸的酥乳，他看了一眼闭着双眼的女人，然后开始亲吻女人哪漂亮的锁骨，雪白的胸膛……
　　就在赵宇和林欣雅在办公室里缠绵的时候，凌霜此时在她的办公室里，面无表情的对自己的手下吩咐着命令……
　　“知道怎么做了吧。”
　　凌霜淡淡的看着手下们说，身上的女强人气势压抑的一些手下抬不起头，不敢正眼看她。
　　看见所有手下都出了她的办公室，她才在自己的办公椅子上坐下，想到再次见到那个让她深爱，又丝丝幽恨的男人，想到他温柔看自己的目光，亲吻自己的嘴唇，当着众多人的面前拥抱着自己，她的脸上逐渐的露出红晕和娇羞之色。过了良久，一个身材工作制服的成熟女人敲开了凌霜的门。
　　“副总，通过保安室的录像，我们已经都警告那些人了。”
　　这是一个年龄在三十左右的成熟女人，留着一头卷烫的酒红色长发，配上她那张成熟，不输于王天娇她们的容颜，显得有些妩媚。
　　她的双眼里透露出不解之情，不解凌霜为什么这么着急那个男人，竟然下达这样一个给人感觉荒唐的命令，不过作为属下，她的秘书，她知道那些话要问，能问，那些花不能要问，不能问。
　　“嗯！我知道了，你去忙吧。”
　　见秘书走后，凌霜整理了一下衣服，走出了办公室，向林欣雅的办公室走去，对赵宇的思念，使她很想马上看见那个男人。
　　很快，凌霜就来到了林欣雅办公室门外，问了一下许丽，知道赵宇和林欣雅在里面之后，她没有敲门，推开了门……


第78章看见不应该看见的事
　　当凌霜推开房门，看见里面的情景，她顿时呆住了。
　　只见，在离她现在所站位置有十几米远的地方，一个女人赤裸着上身躺在地上，双腿大大的张开，左右交叉夹在一个跪倒在双腿之间男人的身上，而那个男人双手握着女人胸部那对雪白高耸的山峰，身体不停的前后摆动，做着男女都知道的欢爱事情。
　　女人显然感觉到很快乐，很舒服，嘴里发出了让男人听了都会热血沸腾的呻吟声，浪叫声，男人显然听到了女人哪淫荡的浪叫声，一脸的淫荡表情，的交合，不断的发出碰撞的声音……
　　回过神来的凌霜，马上认出造了躺在地上的女人就是她的好姐妹林欣雅，而那个全身赤裸，跪倒在她双腿间的男人，就是她深爱的男人赵宇。
　　看到这副画面，她心里既高兴，又有种酸酸的感觉，毕竟她认为自己是先跟赵宇见面的，却被好姐妹占了先，同时出于女人的心理，她才会有种吃醋的感觉。
　　那断断续续的叫声，呻吟声吸引了许丽的目光，但她从门缝中看见发现在办公室里的情景，顿时呆住了，目瞪口呆的站在了哪里。
　　她万万没有想到，被她视作偶像，被公司里的员工视为女神的林欣雅，竟然会跟一个男人做着男欢女爱的事情！
　　巨大的震撼力使她久久的没有回过神来，愣愣，呆呆的站在那里。
　　虽然被好姐妹占了先，但是看到好姐妹能够跟心爱男人合好，她打心眼里还是感到高兴。
　　突然，凌霜意识到了，转过了身体，当看见一脸呆样站在那里，双眼瞪大看着办公室里面的许丽，她心里微微的叹了口气，知道许丽已经发现了赵宇跟林欣雅的事。
　　对于许丽这个比她只小一岁的女人，她非常的有好感，她不但聪明，而且在办事方面很迅速，很得体，她跟林欣雅都打算过要把她升为一个部门的主管，不然她在当秘书，她是一个人才！
　　回过神来的许丽，发现了凌霜正在看着她，马上意识到自己看到了不应该看到的事情，心里不由的坎坷，担心。
　　“小丽，我们认识有几年了？”
　　凌霜走过去，握住许丽那丝毫不属于她的雪白，柔嫩纤手柔声的问道。
　　看了一眼凌霜，许丽低下了头，轻声的说：“从大学毕业到ZT集团上班起，已经有一年半了。”
　　她抬起了头，看着凌霜认真，严肃的说：“凌总，我知道今天看见了不该看见的事情，不过我刚保真，我绝对不会把这件事告诉别人。”
　　“我许丽在这里发誓，如果我把今天看见总裁跟一个……”
　　淡淡的红晕出现在了她的脸上，“我就……”
　　“好了，不要说了。”
　　凌霜笑着放下她一直举起的手，“我相信你不会把这件事告诉别人的。”
　　许丽感激的看着凌霜，她知道，就因为自己刚才看到的事，公司是绝对把她裁员，她不想丢掉这份得来不易的高薪工作，她还要努力赚钱，去照顾家人，实现自己小时候的梦想……
　　“我跟林总在前天谈论过了，鉴于财政部门的李主管有贪污嫌疑，已经请求上面派人过来彻查……”
　　许丽不解凌霜为什么跟她说这么重要，机密的事情，不过她还是认真的听着，同时心里暗暗的记着她说的话。
　　“如果事实是真的，李主管的职位将会出现空缺，我跟林总讨论过，到时候李总的位置有你接替。”
　　“有我接替！”
　　许丽呆住了，久久的没有回过神来，这个消息给她的震撼不下于她看见心目中的偶像竟然在办公室里跟男人发生性关系。
　　“凌，凌总，这，这是真的吗？”
　　许丽的脸上有激动，不信，不解……
　　“是真的。”
　　凌霜知道她一时还难以接受，笑着抚摸她的手背，说：“如果你不信我的话，等，等有时间的时候你去问林总……”
　　“不是！我相信凌总，只是我一时感觉到很惊讶，公司里有这么多人才，其中有不少管理财政方面的人才，怎么会选择我呢？我不会财政。”
　　许丽的心理隐隐的有点担心，害怕，毕竟她看见了不该看见的事情，而凌霜却突然宣布要把她提升为一个部门的主管，而她对于这个部门有点都不了解，不知道怎么坐，她害怕，担心是凌霜拿这个位置堵她的口，等时间慢慢的过去了……
　　她双手紧紧的握住凌霜的手，激动的说：“凌总，你放心，我绝对不会把今天的事告诉别人……”
　　“你不要激动，冷静一下小丽。”
　　凌霜也意识到了自己在这个时段把这件事告诉许丽，确实有种堵住她口的嫌疑。
　　看着脸色平静下来的许丽，微笑说：“这件事是真的！我没有要堵你嘴，才把这个职位让你坐，而是我和林总发现你在工作的时候有股干劲，而且办事认真，果断，又细心，我跟林总不想把你埋没在秘书这个职位上，所以才想把这个职位让你做。”
　　许丽还是有点不信，接受不了，“凌总，这是真的吗？”
　　凌霜知道她一时还不能接受，毕竟在这个时段跟她说这件事，如果换做是她，她也会不相信。
　　“我说的话你可能不信，不过我想林总说的话……”
　　“不是凌总，我相信你说的话。”
　　许丽脸上的不信表情消失了，露出淡淡的笑容，“我相信凌总，如果凌总要拿一个主管职位堵住我的嘴，我看没有必要，把握迟了就算了，毕竟我爬的高，接触的人越多，其中不乏对林总不利的人，如果我把今天这件事告诉他们，他们一定会利用这件事来打击林总……”
　　看着睿智，侃侃而说的许丽，凌霜的眼中露出了欣赏，这个女人确实很聪明，能这么快从不信中走出来，想到了这些。
　　“凌总，我说的对不对？”
　　许丽看着她笑道。
　　凌霜笑着点了一下头，说道：“你很聪明。”
　　淡淡的羞涩出现在许丽的脸上，“谢谢凌总夸奖。”
　　“不过凌总，我很迷惑，你们选我这个门外汉当财政部的主管，我能行吗？”
　　“你能行！你很聪明，很快就会掌握怎么去管理这个部门。”
　　看着凌霜自信，迷人的微笑，许丽突然意识到，人一定要有自信，自信能增加她的胆量。
　　低着头想了一会儿，许丽抬头看着凌霜，自信的说：“我明白了凌总，我一定会管理好财政部。”
　　凌霜没有说话，脸上的笑容更加浓了，对这个聪明的下属，更加的欣赏。
　　此时，在办公室里，林欣雅脸蛋通红，成熟的脸上满是妩媚和激情，渴望与舒服，性感红润的小嘴微微的张开，发出让人听了浴血沸腾的呻吟声，浪叫声，两只雪白柔嫩紧紧的抓住男人强有力的胳膊，双手紧紧的勾着男人的腰……
　　而赵宇此时上身往前面倾斜，双手握着林欣雅那对丰满，一只手无法盖住的乳房，不停的松动，看着身下女人一脸的激情，渴望，英俊的脸上满是淫荡的笑容。
　　泉水，在地上已经汇集成一滩，而且还源源不断的从两人的交合处流出来，加入里面……
　　看着身下女人那张性感，红润不断发出浪叫声，呻吟的小嘴，赵宇的上身慢慢的往下移动，从小嘴里呼出的香气不断的向他的脸扑面吹来。
　　林欣雅感觉到了男人的身体在慢慢的往下移动，睁开了闭着的双眼，看着男人淫邪的笑容，心里顿时涌现出丝丝的羞意，娇媚的白了他一眼，然后双手松开他强有力的双臂，搂住了男人的脖子，吊在了他的身上，同时用那张鲜红的小嘴吻住了男人的嘴……
　　听着从办公室里传来的女人浪叫声，男人沉重呼吸的声音，想到刚才看见的画面，许丽可爱的小脸上顿时露出了淡淡的红晕，逐渐的变浓。对于从没有经过男欢女爱的她来说，这件事实在是太羞人了，如果不是因为她的身份，她现在已经早早跑到别处去了。
　　凌霜也听到了林欣雅的浪叫声，赵宇那沉重的呼吸声，想到她跟那个男人在床上的激情，她的心理不由的羞涩和渴望，丝丝的红晕出现在她绝美的脸上。
　　虽然在赵宇之后，她也接触过性爱，但那都是跟林欣雅用性具做的，从没有跟男人上过床，而且她也不想把自己的身体给别的男人，因为她的心，已经被赵宇整个占有了，再也容纳不下别的男人。
　　身体在逐渐的发热，凌霜感觉到双腿之间有种湿漉漉的感觉，知道自己哪里湿润了。目光注意到一旁脸色羞红，低着头的许丽，说道：“如果你忍受不住，就先去找个地方躲躲。”
　　“不！”
　　许丽抬头红着小脸看着凌霜说：“林总吩咐过，不要让任何人进入她的办公室，如果我不在外面守着，有人过来不小心看见里面的……”
　　许丽脸红的说不出话了，内心满是羞涩之情，脑海中不断的出现赵宇跟林欣雅交合的画面。


第79章林欣雅高贵与妩媚的诱惑
　　“啊~~~”女性高亢的叫声从林欣雅办公室传出。
　　站在外面的凌霜和许丽都听见了这高亢的叫声，脸上都出现了红晕之色。
　　凌霜是过来人，知道这声大办叫代表着办公室里的林欣雅已经高潮的泄身了，再次打开没有关紧的办公室门，她走了进去。
　　许丽的双眼注视着凌霜进入办公室，她隐隐的感觉到了，凌霜跟赵宇之间也有问题。虽然她没有跟男人做过爱，还是处女一个，但是她听过同事谈论过这些事情，知道女性在高潮的时候，都会不由自主的叫出声音。想到这，她苹果似的脸蛋顿时更加的通红，让人看了有种想在上面咬一口的冲动。
　　好一会儿，这种羞涩的感觉消失，脸上的红晕也渐渐的消失了，坐在椅子上，她开始翻开桌上的文件夹……
　　突然，一个人物出现在了她的心中，那笑嘻嘻的表情，让人感觉讨厌的样子……她呆住了。
　　凌霜脸红的进入林欣雅的办公室，同时不忘把门锁上，她可不喜欢心爱男人跟好姐妹做爱的画面被别人知道，那样事情可就麻烦了。
　　脸红的看着还在持续抽插的赵宇，目光看着男人哪强有力的身躯，注意到了林欣雅此时一脸通红，脸上露出舒服，满足的表情。
　　两人显然都很投入，竟然都没有发现凌霜进来了，直到赵宇大吼一声，把无数的小赵宇射入进林欣雅的体内，才注意到了对面不远处站在那里，一脸羞红之色的凌霜。
　　“林欣雅被那热烘烘的液体滚烫的再次大叫一声，再次泄身了，急促的呼吸，胸部随着她急促的呼吸快速一上一下，带动着那两座高耸山峰也在不断上下。
　　泄身之后，赵宇的身体俯身在了林欣雅的身体看，看着她脸色通红，一脸的满足，舒服表情，嘴角带着丝丝的笑意，配上成熟，妩媚的气质，他突然有种别样的感觉，一种不能放手，占有这个女人的强烈欲望！
　　“嗯？”
　　赵宇注意到了远处的凌霜，看见她脸色羞红，目光看着这边，他愣了一下，随后尴尬的脸色出现在他的脸上。
　　虽然三人都明白对方的关系，但是还没有一个女人看见赵宇跟另一个女人做爱，当场被发现，他心里莫名的生出一丝的害怕，担心，连忙从林欣雅的身上起来，顾不得全身赤裸，小兄弟上满是粘糊糊的液体，来到凌霜的明白。
　　“霜，霜儿，我……”
　　面对这个女人，赵宇突然不知道自己能跟她说什么。说自己把持不住上了林欣雅？还是说林欣雅在勾引他呢？
　　看着眼前这个男人有点担心，害怕的样子，凌霜知道他在意自己，脸上露出了开心的笑容，伸手握住了男人的手。
　　她不是很在意男人跟别的女人做那种事情，毕竟她已经很清楚的知道，这个男人是不可能属于她一个人的，虽然看见他跟好姐妹在地上坐着性爱，心里有点酸酸，但是在见着男人这副表情之后，都消失了。
　　“他懂得在意别人了吗？”
　　此时从地上坐起的林欣雅，看见赵宇焦急，担心的看着凌霜，那不知所希的样子是她从来没有在这个男人脸上见过。
　　凌霜没有说话，微笑的伸手轻轻的抚摸男人哪刚毅，充满了焦急，担心之色的脸庞，注意到他赤裸的胸膛，想到他现在全身赤裸，脸上露出了淡淡的红晕之色。
　　看见了凌霜脸上的笑容，赵宇心中那份焦急，担心莫名的有点减弱，双眼紧紧的盯着眼前这个深爱他的女人，微微有点担心她会不会因为刚才的事而吃醋，离开了他。
　　“老公，把衣服穿上，不要着凉了。”
　　凌霜抬头，目光柔和的看着他说。
　　赵宇的焦急，担心都消失了，脸上露出了笑容，女人那句柔和的话让他明白她没有生气。
　　狂喜的抱住凌霜的身体，用嘴狠狠的吻了一下女人的红唇，赵宇才松开她的身体转身准备找衣服穿上。
　　赵宇停住了，看见赤裸着身上，只穿黑色窄裙坐在地上的林欣雅，想到两人说的话，刚才在这个房间里疯狂的做爱……他的心理复杂不已。
　　“如果她喜欢别人，我就放手吧。”
　　良久，赵宇给了自己一个答案，他不能因为自己的欲望，占有欲，不能让这个女人得到幸福。
　　林欣雅的眼中满是复杂之色，刚才的那阵疯狂让她想起了很多很多，想起了两人在学校寝室的疯狂做爱，想起了在教师里偷情的快感，想起了……
　　看着弯腰捡起地方衣服，裤子穿在身上的赵宇，她从地上站了起来……
　　“啊~”痛苦的叫声，林欣雅再次坐在了地上，脸上一脸的疼痛，雪白的纤手捂着脚后跟。
　　虽然赵宇没有看林欣雅，但是心神无时无刻不在这个女人身上，但听见女人痛苦的叫声，他忙转过身，来到她的面前蹲下。
　　“是不是很疼？”
　　看见男人脸上那关心，担心的表情，林欣雅的心理不由的涌现出丝丝的甜蜜，高兴，冷冷的看着他说：“不用你管。”
　　“你这个臭女人，我为什么不能管你！”
　　林欣雅的样子让赵宇终于生气了，对她大声的吼道。
　　如果面前这个女人不是林欣雅，曾经把身体给过他的女人，刚刚在办公室里缠绵过的女人，他才懒得去管她。
　　突然，赵宇用手狠狠的拍了一下自己的头，他想到了一招接骨的办法，在女人一脸愕然时，他抱着她的身体放到了沙发上，蹲在她的面前，握着那只受伤的脚。
　　赵宇一手抓着腿，一手握着女人哪雪白，柔嫩的玉足，轻轻大圈的摇动……
　　“啊~”林欣雅再次发出了痛苦的叫声。
　　“疼吗？”
　　赵宇的双手撑在沙发上，脸出现在她的面前。
　　注意到男人脸上的关心和微笑，林欣雅突然有种羞涩，幸福的感觉，不过这些都没有表现在脸上，她知道越早让这个男人明白自己还爱着他，这个男人就会更加的放肆。
　　“你刚才对我做了什么？为什么我的脚现在不是很疼了？”
　　林欣雅清楚的感觉到刚才疼痛无比的感觉在逐渐的消失，受伤的叫开始有了力气。
　　“想知道也可以。”
　　赵宇看着她笑着说：“不过你要亲我一下，我才告诉你。”
　　“不可能！我就算亲猪，也不会亲你这个大坏蛋，流氓。”
　　林欣雅一副很狠赵宇的样子看着他说。
　　“是吗？”
　　赵宇没有因为她的话生气，他现在逐渐的明白，这个女人不是对他无情，已经不在喜欢他了，事情恰恰相反，这个女人还喜欢他，爱他，只不过都隐藏在了深处。
　　“不知道我什么时候长的跟猪有点想象了？”
　　赵宇苦笑的说：“刚才一个大美女还用她的嘴亲吻‘猪’的嘴呢。”
　　看见女人脸上一闪而过的羞意，赵宇更加的确定这个女人对他还有情，不过由于自己当年确实伤害她太深了，所以现在还有点抵触自己，放不开心。
　　两人的样子，凌霜都看见了，脸上露出了绝对能让男人们痴迷的开心笑容，好姐妹能再次跟心爱男人在一起，是她最想看到的事。
　　林欣雅没有说话，狠狠的瞪了嬉皮笑脸赵宇一眼，目光看向对面的凌霜，说道：“霜儿，你什么时候进来的？”
　　凌霜带着笑意走了过去，注意到林欣雅上身还赤裸的，而赵宇此时在用他的双眼在上面猛吃林欣雅的豆腐，娇嗔的瞪了他一眼，也不管他有没有看见，脱下身上的黑色外套盖在了她的身上。
　　凌霜的动作让林欣雅才意识到自己现在时赤裸的上身，而身上的白色衬衫犹豫自己的撕碎，在加上男人的粗暴，已经化成了片片碎片，看见男人脸上闪过的失望表情，顿时知道他刚才猛看自己的身体，娇嗔的狠狠瞪了他一眼，穿上了凌霜的外套。
　　林欣雅不穿还好，一穿上黑色的制服外套，配上里面那若隐若现的雪白躯体，顿时深深的吸引了赵宇的双眼，喉结在快速的松动。
　　此时，林欣雅盘在头上的长长秀发已经落在了背后，折曲的头发在落在身上之后，变得有点像卷烫了的波浪发，配上她成熟的容颜，妩媚和高贵的气质，顿时把她显得绝美，高贵无比！
　　欲望使赵宇的双眼开始出现变化，身下原本泄身后慢慢变回原样的小兄弟，在欲望的刺激下，再次慢慢的变得粗长起来。
　　由于赵宇现在没有穿衣服跟裤子，赤裸的身体，小兄弟的变化马上被林欣雅和凌霜都注意到了，脸上同时出现了红晕之色。
　　林欣雅的样子原本就很漂亮，加上高贵，妩媚的气质已经显得绝美，高贵无比，此时加上脸上那淡淡的红晕之色，犹如画龙点睛似的，给她妩媚，高贵的气质注入了青春女孩特有的清纯，让死死盯着他看的赵宇目光猛的一亮……
　　“吼~~”赵宇就像一只刚出笼找食物的老虎，多年没有见过女人，把恐龙当成西施囚犯……扑向了林欣雅……


第80章变回高贵女强人
　　烈日的阳光，透过钢化玻璃，照射进了震天大厦这座最高楼层的一间办公室里。
　　办公室里，春光乍泄！不时的响起女人呻吟，浪叫的声音，男人沉重呼吸的声音，还有两人在分离，结合一瞬间撞击的声音……
　　凌霜坐在沙发上，脸红耳赤的看着再次倒在地上的那对男女，虽然两人的身体她都看过了，但是在面对他们的性爱，她还是有有些不自然，羞涩。
　　此时赵宇双手抓着林欣雅的两条腿，跪倒在她的双腿之间，抽插的动作越来越快，从泉眼里流出的乳白色液体已经再次在地上形成了一个小水塘。
　　林欣雅一脸的通红，闭着双眼享受着男人哪狂风暴雨般的冲击，自己就宛如大海中的一艘小船，随着海浪一起一落……
　　“啊~~”林欣雅高潮时高亢的叫声，躺在地上的身体猛的弹起，双手张开紧紧的搂抱住赵宇的身体，身体在轻微的抖动，脸上写满了虚弱与满足，嘴角处流露出了淡淡的笑容。
　　赵宇没有停止下抽插的动作，随着他的抽插，泉眼里的液体不断的被带出，滴落在他的大腿上……
　　渐渐的，赵宇感觉到小兄弟有种泄身的预兆，看着怀中女人哪虚弱，满足的表情，他没有在坚持，低吼一声，无数的小赵宇再次射入她的体内。
　　滚烫的液体刺激着林欣雅再次高亢了，身体在抖动的同时，紧紧的搂抱着男人的身体，熟悉的气味，看似消瘦，但其实强壮的身体，此刻的她感觉到无比的舒心，幸福和安全。
　　“舒服吗？”
　　看着女人脸上的表情，赵宇不由的感觉到一丝的得意，想到眼前这个美艳，成熟高贵的女人成为自己的胯下女人，他顿时骄傲无比。
　　缓缓的睁开紧闭的双眼，她知道该面对的时间到了。她的双眼里不再充满恨意，带着女性特有的柔情目光看着他，注视着男人脸上那显得淫荡的表情，她伸手轻轻的抚摸那张熟悉，但又陌生感觉的脸。
　　赵宇马上觉察到女人看他的目光不再充满了恨意，变得温柔，抓住脸上那只柔嫩无骨的素手，目光温柔睁睁的看着她。
　　“雅儿，能原谅我以前的过错，在给我一次机会吗？”
　　他知道，如果自己在不抓住这次机会，会永远的失去这个女人。他不想看见自己曾经的女人消失，当出现的时候依偎的别的男人怀里，他接受不了，他会嫉妒，他会懊悔……
　　林欣雅没有说话，目光温柔睁睁的看着他。
　　多少年，她无时无刻都不在想看见赵宇之后，会怎么去面对这个让她深爱的男人，是杀了他？还是紧紧的拥抱他？
　　眼前这个男人让她深深的感觉到他变了，变的不再是那么的熟悉，陌生的感觉中带着丝丝的熟悉……
　　“大笨蛋，欣姐如果没有原谅你，会再次把身体给你吗？”
　　凌霜跪在赵宇的身后，双手交叉搂抱住他的身体，鲜红的小嘴放在他的耳边轻笑的说。
　　此时，她的心理也渴望男人能够疼爱她，疯狂，用力的疼爱她，她已经期盼了很多年，很多年。
　　感受到凌霜胸部那凸起的地方顶在他的背后，赵宇的心中不由的一荡，转头看见她一脸的温柔，羞涩和爱意的表情，双手搂抱住她的身体，用嘴吻住了她那鲜红的嘴唇。
　　看着赵宇和凌霜接吻，林欣雅没有生气，嫉妒，有的只是高兴。她清楚的明白，这个好姐妹比她更加的深爱赵宇。
　　松开凌霜的嘴唇，看着她脸色通红，羞涩的样子，赵宇忍不住的用嘴在她的脸上亲吻了下。
　　“霜儿，你去帮我找件衬衫。”
　　林欣雅看着她说道。
　　“知道了欣姐。”
　　凌霜在赵宇的脸上亲吻了下，然后站起走出了办公室。
　　“还不松开我的身体，难道你想让别人看见我们这样吗？”
　　见赵宇色迷迷的盯着自己的胸部看，林欣雅的心中顿时充满了无限的羞意，双手捂住了胸部那对高耸的山峰，娇嗔的瞪着他。
　　“怕什么，有谁如果进来看见，男的我打爆他的头，女的吗，先奸后杀，嘿嘿。”
　　听见他的话，林欣雅毫不客气的给了他一个白眼，嘴角上露出了丝丝笑容。
　　“雅儿，你真美。”
　　眼前这个女人，不但气质变成熟了，容貌变漂亮了，配上她骨子里有的妩媚和养成的高贵气质，身上无不散发着吸引男人目光的诱惑。
　　虽然林欣雅听过很多人对她的赞美，但是所有人无数的赞美之词加起来，也抵不过眼前这个男人说的一句赞美，她内心充满了快乐，丝丝的羞涩。
　　“我如果不美，你是不是就不喜欢我了？”
　　女人看着他，淡淡的说。
　　“不是！”
　　赵宇握着她的手，双眼认真的说：“就算你不漂亮，我也会喜欢你！”
　　“真的吗？”
　　林欣雅的眼中留出一丝不信。
　　“真的！不管你变漂亮了，还是变丑了，你的身体已经交给我了，已经是我赵宇的女人，妻子……”
　　林欣雅呆住了，在赵宇说是他的妻子时，她被这两个字震得呆住了！多少年前，她是多么希望能听到这个男人说出这两个字，哪怕在他的后面有很多跟他发生过性关系的女人，她都毫不在意，因为她爱这个男人，此刻听到这个男人说出这两个字，往事发生的种种事情在她脑海里不断的闪过……
　　泪水止不住的从她的眼眶中滴落，让看见的赵宇措手不及，不知道是不是自己刚才说错话了，让她伤心哭了，还是因为……
　　“雅儿，不哭，不哭好吗？”
　　赵宇最怕的就是女人的眼泪，一哭就哭的他心慌，害怕，用手不停的去擦女人脸上源源不断流出的泪水。
　　看着男人脸上的关心，害怕，林欣雅再也忍受不住曾经那份对他强烈的爱，抱着他的身体，哭泣起来。
　　“呜呜~~~”拿着衣服，一脸高兴之色进来的凌霜，看见林欣雅双手紧紧的搂抱着赵宇的身体，在他的怀里哭泣，轻轻的关上门，一脸的关心看着赵宇，慢慢的走了过来。
　　赵宇双手搂抱着林欣雅赤裸的上身，目光注意到凌霜关心的目光，对她苦笑了一下，他不知道好好的，这个女人就突然哭了。
　　“欣姐，不要哭了。”
　　凌霜在两人的身边慢慢蹲下，温柔的说道。她能深刻的体会到，赵宇伤害林欣雅是多么的深。
　　哭泣声渐渐的小了，带着泪汪汪的双眼，睁睁的看了赵宇良久，林欣雅从凌霜的手中拿过白色衬衫，然后从赵宇的身上起来，一股空虚的感觉顿时在全身蔓延，注意到赵宇小兄弟上那乳白色的液体，浓烈的红晕在她脸上闪过。
　　穿上衬衫，林欣雅走向办公桌的方向，看着旁边镜子里的自己，她开始用手盘扎头上散乱的头发，目光注意到大腿上肉色丝袜一个个撕碎的洞，露出里面的雪白肌肤，想到刚才跟赵宇在地上疯狂的做爱，脸上微微的出现了红晕之色。
　　赵宇的目光在林欣雅起身之后就没有离开她的身体，在她双手高高举起，盘扎头上散乱的秀发，他的目光就紧紧的盯住了女人那件白色衬衫胸部高耸的山峰，脑海中满是那两座山峰的样子。
　　“大坏蛋，坏在想欣姐的身体吗？”
　　赵宇的样子凌霜都注意到了，幽怨娇嗔的看着他说。
　　此时，赵宇才注意到，他的身边还有一个女人，一个也深深爱着他的女人，看着她幽怨，娇嗔的表情，搂住她的身体，笑着说：“怎么，吃醋了吗？”
　　“鬼才吃醋呢。”
　　凌霜的脸上露出淡淡的红晕，娇媚的白了他一眼。
　　“没吃醋吗？我怎么感觉到一股浓浓的醋意呢？”
　　赵宇调侃的看着她说。胸部感受到凌霜那高高顶起的酥胸，目光低头看了过去。
　　近距离的接触，赵宇清晰的看见了那间白色衬衫里面女人所带的乳罩，脸上露出了丝丝淫邪的笑容，轻声的说：“霜儿，你带的是不是白色的乳罩，跟雅儿的乳罩一样？”
　　“是，怎么样？”
　　凌霜抬头看着他不屈的说，成熟的脸蛋上满是红晕之色。
　　“想怎么样？”
　　赵宇脸上的笑容变得更加淫荡，捏着凌霜尖尖的下巴，看着她羞涩的表情，想到眼前这个漂亮，成熟的女人时自己的女人，他的心里涌现出了无尽的豪气，自信，自豪……
　　林欣雅早已整理好着装，同时把被赵宇撕破的丝袜换上，又变回了那个成熟，高贵的女强人形象，如果不知道刚才事情的人，一定会想不到眼前这个给人高高在上，高贵的女人，竟然会在一个男人的身体下，显露出她浪荡，疯狂的样子。
　　看着赵宇和凌霜拥抱在一起，亲吻的画面，她没有嫉妒，眼中露出淡淡的笑意和祝福，她的心里在深深的祝福这个好姐妹能跟这个她们深爱的男人在一起。
　　深吻持续了很长时间，直到透不过气，两人才松开了对的嘴唇，双眼紧紧的盯着对方，脸上满是幸福，开心的笑容。


第81章美娇娘林欣雅
　　良久，赵宇才想起林欣雅，转头看见她脸上露着淡淡的笑容看着他们，拉着凌霜的手走了过去。
　　此时凌霜想到要面对林欣雅，脸上逐渐的露出了红晕之色，头慢慢的低了下去。
　　“欣姐，你的鞋。”
　　注意到林欣雅双脚赤裸，凌霜才想起她的高跟刚才坏了，看着赵宇说：“老公，你在这里陪欣姐一会儿，我去帮欣姐买双鞋。”
　　“嗯。”
　　赵宇松开了她的手。
　　临走的时候，凌霜在他的脸衣上亲吻了下，然后红着脸出了办公室。
　　看着眼前这个美艳，成熟，带着高贵，典雅气质的女人，此时她已经变回了女强人应该有的形象，淡然，平静，近距离的接触，他的目光能看见女人白色衬衫里面的蕾丝镂空乳罩。
　　赵宇心里犹豫了一会儿，抬头看着她，慢慢的伸出握住了她那雪白，柔嫩的纤手。当他握住林欣雅的手后，内心的担心，害怕顿时都消失了，换来了高兴，开心的笑容，知道这个女人不再拒绝自己了，至少不拒绝自己握着她的手。
　　“高兴吗？”
　　看着男人脸上的笑容，林欣雅的心里涌现出了一丝的温暖，她从没有想过，这个男人会因为握一下她的手而高兴。
　　“陈总，陈总，你不能进去，你不能……”
　　门被重重的推来了，站在那里微笑看着对方的男女，目光都看向了门口。
　　这是一个二十五六左右的男人，长相很帅，浓眉，高鼻，尤其是那张刚毅的脸，给人一种坚强，不失阳光的感觉。
　　他穿着一套黑色的工作制服，脚上是一双黑色的尖头皮鞋。此时他一脸的面无表情，给人一种压抑的感觉，当目光看见赵宇的双手握着林欣雅的双手，那双他还没有碰过，想碰的双手，他的脸色逐渐的变得阴沉下来。
　　看着眼前这个英俊的男人，赵宇突然想到林欣雅说她有男朋友，“难道这个人就是她口中所说的男朋友？”
　　赵宇仔细的打量着这个男人，他承认，这个男人长得确实不错，比自己帅，在身高方面也比自己高出二三公分，这个男人确实陪的上林欣雅，他的心理不由生出了担心，害怕，不知道林欣雅还会不会喜欢他，他开始没有这个底了，目光向林欣雅看去。
　　“陈总，谁叫你进来的。”
　　林欣雅寒着脸看着进来的男人。
　　眼前这个人叫陈于东，是ZT集团的总经理，林欣雅知道他喜欢自己，想到身边的心爱男人，想到他可能会生气，忙转头向他看去，见他双眼看着自己，眼中带着担心和丝丝的害怕，不由愣了一下，想到了什么，淡淡的笑容出现在了她的脸上。
　　“他在害怕失去自己吗？”
　　林欣雅心里高兴的暗想，目光看向门口的陈于东。
　　陈于东确实长的很帅，比赵宇还帅，林欣雅这点承认，而且办事能力很强，不然也不会当上ZT集团总经理的位置，如果赵宇没有出现的话，她今后可能真的会选择这个男人陪她到老。
　　“林总，我想知道为什么要取消下午的会议。”
　　陈于东意识到自己的表情有点明显，平静下内心的愤怒，醋意，看着林欣雅淡淡的问道。
　　虽然凌霜已经叫手下去告诉那些看见过赵宇的人，不要说见过他，但毕竟不是人人都会听凌霜的命令，其中还有一些其他人的亲信。陈于东的亲信知道赵宇和林欣雅之间那种暧昧的关系之后，就马上打电话通知在外的陈于东，而陈于东想到情敌出现，马上放下手中的工作，乘坐专机就飞回了HZ，顾不得休息就急急忙忙的来到了林欣雅的办公室。
　　虽然陈于东把怒火深深的隐藏，但是赵宇透过他的双眼，瞧见了他那充满无限的愤怒，嫉妒之火。
　　“他是雅儿的男朋友吗？”
　　赵宇开始犹豫要不要松开林欣雅的手，同时去跟陈于东解释这件事。
　　“我有私人事情要处理。”
　　林欣雅淡定的看着他说：“陈总，你现在应该好像还在上海谈合作项目吧？”
　　陈于东没有听见林欣雅后面的话，他的脑海里都在回想她最新说的话，“我有私人事情要处理。”
　　“私人事情？是因为那个男人吗？”
　　陈于东的目光看向了赵宇，迷茫的双眼突然变得尖锐，好像一把锋利的刀子，想要割开他的身体，看透他。
　　“哼！”
　　陈于东的目光让赵宇生气了。她从小到大还没有被人用这样的目光看过，见着他的人不是崇拜，对他拍马屁，就是讨好他，或者柔和的跟他说话。
　　就因为这个眼神，他已经被赵宇列为了敌人！
　　打击敌人最好的方法……嘿嘿，就是去破坏他心目中美好的东西。
　　在陈于东逐渐睁大的目光注视下，赵宇扳过林欣雅的身体，在她娇怒的表情下，吻住了她的红唇。
　　“不~~！”
　　看见心目中的女神，爱人被别人的男人拥吻，陈于东的双眼顿时变的赤红，脸色变的狰狞无比，快速的冲了过来。
　　拳头在他奔跑的时候已经紧紧的捏起，那一拳带着他内心无限的怒火，带着他内心的痛苦向赵宇的脸砸了过来。
　　“嗯？”
　　虽然赵宇在亲吻林欣雅的嘴唇，但是他的余光都在注视着陈于东的一举一动，看着那快速的一拳，他微微皱起了眉头。
　　“好快的拳头。”
　　这一拳的速度，赵宇估计比前几天在酒吧里打的王天还要快三分。
　　赵宇没有躲避，伸出手，张开五指，挡住了陈于东的拳头。
　　“好大的力量！”
　　赵宇松开陈于东的手，甩了甩被震的有点发麻的手掌，不过心里清楚，如果这个人只有这点水平，还是对他构不成很大威胁。
　　陈于东一脸不相信的看着自己的手，又抬头看了看赵宇，他没有想到自己最强大的一拳竟然被挡住了，而且看他的样子，丝毫没有受伤的样子。
　　由于刚才的动作实在太快了，等林欣雅注意到的时候，陈于东已经站在了她的身边，一脸的不相信，惊讶表情，而赵宇的脸上微微的皱着眉头。
　　“宇哥哥，发生了什么事，你怎么了？”
　　林欣雅一脸担心之色的看着他，眼中包含了浓浓的关切。
　　“我没事。”
　　看着林欣雅脸上担心的表情，眼中那浓浓的关切，赵宇的脸上露出了笑容，知道这个女人开始放下对自己的恨，愿意再次把心给自己了，不然她是不会在这么亲密的叫自己。
　　“以后不要叫宇哥哥了，叫老公知道吗？”
　　赵宇的话顿时让林欣雅的脸色变的通红无比，心中顿时出现强烈的羞意，幸福和快乐，娇媚的白了他一眼，然后低下了头。
　　陈于东一脸不相信的表情看着自己心目中高高在上的女神，脸上竟然会露出这副表情。
　　羞涩？幸福？快乐？
　　陈于东已经呆住了，久久的没有回过神来。
　　办公室里发生的一切，都被站在门口的许丽看见了，知道陈于东永远没有机会得到林欣雅。
　　她目光复杂的看着那个面带笑容的男人，芊芊玉手在不知不觉中因为那种复杂的感觉已经紧紧的捏成了拳头……
　　此时赵宇和林欣雅紧紧的盯着对方，从对方的眼中，他们都找到了自己的答案。
　　“雅儿，我知道以前是我的错，我以后不会在辜负你了。”
　　“嗯。”
　　男人一脸的认真表情让她感觉到无比的安心，想到自己终于成为这个男人的女人，能够跟他在一起生活，脸上出现丝丝的羞涩与淡淡的红晕。
　　“老，老公，我知道，只要你好好爱我，我永远都做你的小女人。”
　　林欣雅把身体依偎在男人的怀抱中，双手搂抱着他的脖子，抬头，羞涩温柔的看着他。
　　此时，就算让她放下手中的权利，失去所有的金钱，她也丝毫不在意，因为在她的心理，这个男人才是最重要的东西。
　　看着女人脸上露出的羞涩和幸福笑容，赵宇双手紧紧的搂抱着怀中的美娇娘，用手温柔的抚摸她的脸，目光看向对面站着发愣的陈于东。
　　“雅儿，他就是你的男朋友吗？”
　　“男朋友？”
　　怀中一脸幸福之色的林欣雅愣了一下，随后想到什么，脸上露出了绝对让男人看了着迷的笑容。
　　看着赵宇一脸痴迷之色的看着自己，她的心理不由的生出一丝骄傲，用手轻轻抚摸赵宇的脸，笑着说：“小坏蛋，吃醋了吗？”
　　“我，才没有呢。”
　　丝丝的尴尬之色出现在他的脸上。在听见林欣雅说她有男朋友了，他确实吃醋了。
　　“我确实有男朋友。”
　　看见男人发愣，担心，害怕的表情，她咯咯的大声笑了起来，“不过我的男朋友不是他，他是集团的总经理，叫陈于东。”
　　“ZT集团的总经理？”
　　赵宇看了眼还在发愣中的陈于东，没想到这个人竟然在ZT集团有这么高的地位。
　　“我的男朋友你已经见过了……”


第82章看着女神被男人搂抱
　　“我见过了？”
　　赵宇一脸愕然之色的站在哪里看着浅笑的林欣雅，他想不起来在哪里见过林欣雅的男朋友。
　　“我见过你男朋友了？”
　　赵宇突然想到了一个人，脸上皱起了眉头，“是哪个余威吗？”
　　如果是他，赵宇一定会杀了那个家伙，竟然有了林欣雅后，还在追求他老姐，找死！
　　“你怎么想到他了？”
　　林欣雅看着她浅笑说：“你是不是昨天晚上看见我跟他在一起，所以就以为他是我的男朋友？”
　　赵宇没有否认，点了点头，叶双眼紧紧的盯着浅笑的林欣雅，等待她给出的答案。
　　林欣雅像是知道了赵宇的想法，笑道：“先不告诉你她是谁。”
　　看见男人有点不高兴的表情，踮起脚跟，把性感的嘴唇放到他的耳边，笑着说：“我只能告诉你，从我把身体给你之后，就从来没有把身体给过别的男人。”
　　赵宇欣喜的看着羞涩，低下头的林欣雅。如果说他不介意自己的女人被别的男人占有过，那是不可能的，是他在撒谎，他在意自己的女人被别的男人占有过身体，除了陈如烟，那个深爱着自己的女人……
　　陈于东逐渐的回过神来，看着林欣雅娇羞的依偎在赵宇的怀里，眼中顿时流露复杂，嫉妒的目光。
　　“为什么！为什么她会喜欢这个人？不是选择自己！”
　　陈于东的双眼变得阴沉，像是一个受伤的动物，准备开始咬人，伤人。
　　赵宇注意到了陈于东怨毒，嫉妒的目光，心中生出一丝警惕。他明白，能坐上ZT集团总经理这个宝座，不是能靠关系就行的，还需要实力！而这个男人显然拥有足够的实力，头脑才坐上这个位置。
　　“哼！想跟我斗吗？我奉陪！”
　　赵宇冷冷的想。
　　一脸幸福之色的林欣雅这时注意到了陈于东看赵宇那怨毒的目光，心里不由的担心起来。
　　别人可能不知道陈于东真实的身份，但是她清楚的知道，陈氏集团唯一的继承人，拥有上百亿的资产，同时交友广阔，认识了很多有钱，有实力的朋友，她心里开始隐隐的担心陈于东会伤害心爱男人。
　　“不要担心，难道你怀疑你男人会输个他吗？”
　　看着脸上露出担心表情的林欣雅，赵宇自信的对她说道。
　　她知道心爱男人很顽强，在高一的时候就用他的狠征服了那片区域所有的学生，用他的威望成为了所有学生们的老大，但是这些并不足以让她安心，毕竟时间过去这么多年了，现在的赵宇已经改变了，不在是哪个颓废，横行霸道的混混，他现在变得已经懂得了爱，懂得了去关心女人的男人。
　　她在意的是陈于东的身份，他背后的实力，虽然知道赵宇家也是开公司的，但是那只是家小公司，不能跟陈于东家的大集团相斗。
　　突然，林欣雅的脑海中浮 现一个人的身影，脸上露出惊喜，开心，担心等复杂表情，“她会帮助宇哥哥吗？”
　　“你是什么人！这里是ZT集团，不是你一个外人随便能够进来的。”
　　陈于东开着赵宇说道。
　　ZT集团的高层他大都认识，从没有见过赵宇，确定他不是公司的高层人物，如果不是公司高层人物，是不可以进入八十八层。
　　没等赵宇说话，林欣雅就抢先说道：“他是我的客人，公司好像没有规定总裁不能接见客人，不能带人上楼吧？”
　　看着自己的女神竟然维护赵宇，陈于东内心嫉妒的想要杀了他，眼中满是敌意的目光看着赵宇，如果眼神能够杀死人，那赵宇此刻都不知道死过多少回了。
　　“公司确实没有规定总裁不能接近客人，不能带他来八十八层，不过我现在怀疑这位客人有问题，怕他会对总裁有威胁。”
　　被嫉妒之火包围的陈于东，都不知道自己在说什么，现在他是恨不得杀了赵宇，喝他的血，吃他的肉。
　　如果陈于东头脑是清醒的，就算不清醒，知道两人的关系，他可能不会这样说，这个谎言听在林欣雅的耳中简直漏洞百出。
　　林欣雅怒极反笑，原本对陈于东的好印象，在此刻已经消失的荡然无存。
　　“是吗？”
　　林欣雅已经 从赵宇的怀抱里出来，站在他的身边，寒着脸看着双眼被嫉妒之火充满的陈于东，冷声说：“他会不会伤害我自己心里很清楚，不需要你来管。”
　　“陈总，注意你的身份，我不是你的什么人，你无权管理我的私事！”
　　此时的林欣雅，展现出了女强人特有的强硬气势。
　　虽然不喜欢这种气势，但是这让赵宇感觉了自豪，自己征服了这么一个强势女人。看着愣住，惊讶之色的陈于东，他心里不停的冷笑。
　　“想挑拨我跟雅儿之间的关系？你好大的胆子！”
　　办公室里陷入了沉寂，没人在说话，没人发出一丝的声响，直到从外面传来一串女性急促高跟鞋的“嗒”“嗒”“嗒”声。
　　当凌霜看见办公室里的画面，想到陈于东喜欢林欣雅，顿时知道出事了，在轻声问了许丽事情经过，从她这里得知了事情的经过。
　　把慢慢的走到林欣雅的身边，把买来的高跟鞋交给她说：“欣姐，你穿上试试，看看合不合适。”
　　看见凌霜，林欣雅寒冷的脸上露出了笑容，接过鞋盒对她笑道：“我们这么多年在一起，你怎么会不知道我穿多大号的鞋呢。”
　　拿着鞋盒，林欣雅走到沙发上穿在了脚上。
　　当她穿上那双买来的银 白色绑带高跟之后，来到赵宇的身边，冷冷的看了眼陈于东，对赵宇温柔的说：“老公，我们出去吃饭吧。”
　　出了电梯，赵宇马上感受到了众多人的目光，有惊讶，有羡慕，有嫉妒，有窃喜……包含了太多，太多人复杂的目光。
　　林欣雅和凌霜对眼了一下，都从对方的眼中看到了担心。
　　“喂，你们谁知道那个男的是谁？他怎么会走在总裁和副总裁的身边？”
　　一个不认识的赵宇的男员工对身边的人问道。
　　“我那真的他是谁，我还想知道他的身份呢。”
　　被问的人眼中露出了嫉妒，羡慕的目光。谁不想跟女神在一起？而且那个男的竟然能跟两位女神在一起，从只有高层才能坐的电梯出来。
　　一些知道赵宇身份的人，不由被凌霜派去的人经过过，虽然想说出来，在同事面前显显威风，但是为了这份不已，比外面搞两三倍的月薪，他们都忍住了，同时目光羡慕，嫉妒的看着赵宇的背影。
　　三人坐上了林欣雅那辆粉红色法拉利跑车，林欣雅坐在驾驶位置上，赵宇和凌霜坐在后面。
　　看着脸色逐渐变红的凌霜，陪上她成熟的容颜，赵宇忍不住的在她的脸上亲吻了下。
　　“霜儿，你真漂亮。 ”男人一把把她搂抱在了自己的怀里。
　　躺在赵宇的华丽，凌霜有了种幸福，安全的感觉，抬头向男人看去，见他微笑的看着自己，娇媚的白了他一眼。
　　“大坏蛋，从实招来，自从我们离开你之后，伤害了多少个女孩子？”
　　赵宇愣住了，他从来没有记过自己这么多年有多少个女孩子被他玩过，被他伤害过，模糊的记得，有很多很多……
　　“哼！是不是有很多，让你都记不住了。”
　　以前的赵宇她可能不了解，因为那时候的他性格太难以让人琢磨，什么事都藏在心里，不跟别人说。而现在的赵宇，有什么事，都表露在了脸上，让人一看就隐约的猜到答案。
　　“好像是有很多。”
　　赵宇双手紧紧的搂抱着她的身体，嘴巴凑到她的面前，微微担心的说：“霜儿，我向你保真，我以后不会在做伤害别人的事了。”
　　轻轻的抚摸男人哪认真的表情，她笑着说：“你不用跟我保真，你应该去跟欣姐保真，不然欣姐会吃醋的，咯咯~~~”“啊！死丫头， 你在瞎说什么呢。”
　　林欣雅娇羞的回头瞪了她一眼。
　　从上车之后，虽然她坐在前面开车，但是心神都留在了两人的身上，听着她们说话，成熟，绝美的脸上满是羞红之色。
　　“我知道。我先跟你这个小老婆保真之后，在跟我的大老婆保真。”
　　想到自己拥有两个美艳无比，气质高贵的老婆，他内心高兴，快乐的同时，心底处还有一份对她们的爱。
　　“去，谁是你的小老婆。”
　　凌霜娇羞的把脸埋在了赵宇的怀里，雪白的纤手在他的腰间轻轻的掐了下。
　　“不是吗？以前可是有人哭着，喊着大声说要做我的老婆……”
　　“啊，大坏蛋，不要说了，在说我就不离你了……”
　　在打闹中，跑车很快进入了一个停车场。
　　“到了。”
　　看着车后搂抱 在一起接吻中的男女，林欣雅羞涩的白了他们一眼。
　　“到了吗欣姐？”
　　凌霜松开赵宇的嘴，脸红，喘气看着她羞涩说。
　　娇媚的白了一眼一脸淫笑的赵宇，林欣雅打开车门，下车了。
　　很快，“国际大酒店”几个大字出现在了三人的视野中……


第83章痛苦的决定
　　进出“国际大酒店”的人很多，林欣雅和凌霜的出现，使一些跟自己身边女人说话的男人，目光顿时都注意在了她们的身上，眼中露出惊艳，占有等目光，当看见她们身边的赵宇，顿时嫉妒的目光出现在他们的眼中。
　　他们感觉，林欣雅和凌霜，不管是哪个，跟自己身边的女人比起来简直就是小丑鸭和白天鹅，一个天一个地，尤其是她们身上那高贵，典雅的气质，绝对是那些占有欲很强男人的喜爱……
　　对于这些目光，林欣雅和凌霜都已经见过太多太多了，看都不看这些男人，拉着赵宇的手走进了酒店。
　　林欣雅和凌霜同时握住赵宇的手，顿时让那些都呆住了。
　　可能是白天，又不是假日的传关系，在酒店大厅里的人很少，站在服务台后面的三个女服务在没人的时候，还悄悄的说着话。
　　当她们看见林欣雅和凌霜一人握着赵宇一只手，顿时都愣住了。凌霜和林欣雅的漂亮是不容置疑，尤其是身上多年养成的高贵，典雅气质，是一些女人很少有的，这么两个漂亮的女人竟然都握着一个男人的手，能不让她们感觉到惊讶吗？
　　林欣雅松开赵宇的手，走到柜台前，对一名女服务员要了一个大房间。
　　很快，林欣雅拿着钥匙来到赵宇他们的面前，看着男人微笑的表情，娇媚的白了他一眼，丝丝的幸福在她体内蔓延着。
　　“是他？”
　　一个从外面走进来，身上无袖连裙的成熟女人，目光看见一脸笑容的赵宇，脸上微微的皱起了眉头。
　　她来到柜台前，对一名服务员问道：“刚才那三个要的是哪个房间。”
　　那名女服务员此时恭敬的看着面前这个成熟，美艳的女子，说道：“是325房间。”
　　很快，赵宇和林欣雅她们来到了325房间，房间很宽敞，有主房和客厅，里面装饰的很好，让人看了有种温馨，舒服的感觉。
　　“雅儿，为什么要订房间吃饭吗？”
　　赵宇把两女搂抱的坐在自己的大腿上。他不是担心女人付不起钱，如果连她们都付不起这点小小的钱，那这个世界估计要完蛋了。
　　两女的脸上丝毫没有忸怩， 生气，愤怒的表情，她们知道，这个男人不是属于她们一个人的，他是属于众多姐妹的，就算她们想强行得到这个男人，能得到他的人，也得不到他的心。
　　“先不谈论这些，你肚子饿？”
　　林欣雅的目光的不再是恨意，而是柔情，柔情的看着这个让她深爱到难以忘怀的男人，她知道，当自己再次选择这个男人，那今生今世都不可能离开他了，如果男人再次抛弃她，她会……
　　听见林欣雅的话，赵宇才感觉到肚子有种空空的感觉，虽然早上做了早餐，但是由于陈如烟昨天消耗的体内太多了，早餐众多的进入了她的体内。
　　想到陈如烟，赵宇不由的想到她说过今天中午要去给他们送饭，想到那个成熟，美艳丝毫不输于林欣雅和凌霜的美艳干妈，想到她做的美味菜肴，他有种想回去吃到她的菜。
　　林欣雅看了一眼坐在赵宇另一只大腿上的凌霜，男人发呆，淡笑的样子让她似乎都猜到了什么。
　　“雅儿，你去哪？”
　　林欣雅的动作让赵宇回过神来，看见她向门的方向走去，以为她要走，不由焦急的站起来，追过了过去。
　　看着用手紧紧抓住自己胳膊，脸上害怕，焦急的男人，丝丝甜蜜的幸福让她的脸上露出了淡淡的笑容，轻轻的抚摸了下男人刚毅的脸，笑道：“我去要叫服务员要菜。”
　　听见她不是要走，而是去要菜，赵宇那份焦急和担心才逐渐的消失。““老公，不要紧张，既然我和欣姐都已经想到当你的女人了，就不会在离开你了。”
　　凌霜从赵宇的背后，双手搂抱住他的腰，把头靠在他的背上，脸红浅笑说：“就算你想再次不要我们，我们也不会再像以前那样轻易离开你了。”
　　凌霜不知道，赵宇再次不要她之后，她还有没有活下去的想法。
　　赵宇转身，捧起她的脸，看着这张成熟，美艳的脸，脸上那淡淡红晕和羞涩，他的目光变得异常的温柔，眼前这个女人给他的东西实在太多太多了。
　　“不会的，我会不在不要你们了。”
　　说完，赵宇双手紧紧的把凌霜搂抱在了他的怀里。
　　看着眼前这副画面，林欣雅微笑的走出了房间。
　　当林欣雅回来的时候，她看见赵宇和凌霜已经吻在了一起，凌霜一脸的红晕之色。
　　两人显然发现林欣雅回来了，松开了对方的嘴唇，凌霜看了一眼好姐妹，羞涩的低下了头。
　　赵宇握着林欣雅的手，拉着凌霜的手，再次坐在了客厅的沙发上，使两女坐在他的两边，搂抱着她们丰满的腰。
　　两女像是很有默契，在坐下之后，把头靠在了男人的肩膀上。
　　三人都没有说话，静静的沉默在这份独特的气氛中，幸福，温馨，舒服……种种美好的感觉充斥着三人的心……
　　“老，老公——”
　　此时林欣雅在犹豫，要不要问他关于昨天看到的事，她知道以赵宇的性格，看见漂亮的女孩，绝对会追到手，昨天晚上那三个都很漂亮，知道最漂亮的是男人的干姐姐，另外两个虽然不知道，但可以肯定她们之间有一个一定是赵宇的女人，既然已经做了他的女人，她知道以后一定会面对他外面其他女人。
　　“什么事雅儿？”
　　赵宇转头向她看去，见她犹豫的表情，柔声的说：“是不是有什么话要跟我说，却又说不出口？”
　　林欣雅的双眼紧紧的看着他，身体慢慢的坐正，“昨天晚上我看到的那三人之中，是不是有一个是你的……”
　　虽然林欣雅的话没有说完，但是赵宇已经明白她的意思，想到哪两个同样爱着自己的女人，他的心里不由的涌现出丝丝的亏欠，歉意，“是的。不过不是一个，是两个。”
　　“两个？”
　　林欣雅的眼中闪过惊讶之色。
　　“怎么，很吃惊你老公我 这么快有两个女人吗？”
　　林欣雅眼中闪过的惊讶赵宇看见了，伸手捏着她的下巴，笑嘻嘻的看着她。
　　回过神来的林欣雅，娇媚的白了他一眼，她刚才确实吃惊了，没想到哪三个女人中竟然会有两个是赵宇的女人，而且她们还在一起吃饭，难道他就不怕她们发现对方的关系吗？
　　两人的对话凌霜都听见了，脸上露出了吃惊之色，不过她没有说话，双眼看着好姐妹和心爱男人，默默听他们说话。
　　“难道那个容貌不输于娜姐的女人，这个男人的干姐姐也成了他的女人？”
　　虽然知道自己很美，但是林欣雅知道自己还比不上白冰凝，白冰凝那种冷艳的美，在她见过的女人中，很少能有跟她相比美。
　　赵宇知道自己跟小雨和敏敏的事不能不告诉她们，转头向凌霜看去，见她的目光温柔看着自己，心里顿时涌现出淡淡的幸福。
　　手臂有她的腰间来到了她的背上，“霜儿，如果我告诉你，我在外面有其他女人了，而且我答应她们会照顾她们一生一世，你们会生气吗？”
　　赵宇现在担心的就是两女知道他在外面有女人，而且要照顾她们终生，怕两女会吃醋，生气的离开。
　　他的想法显然贬低了凌 霜的心胸，在高中时知道赵宇有别的女人之后，她那一刻确实伤心，吃醋过，不过在知道他外面不止只有自己一个女人，而且还有很多很多，那份伤心和醋意都消失了。
　　看着男人脸上露出的丝丝担心和害怕，她知道这个男人不在像以前那样对她们毫不在乎，现在的他在乎起自己了，心里涌现出幸福，淡淡的笑容出现在了她的脸上。
　　“如果我告诉你，我会生气，你会怎么做？”
　　凌霜没有把决定好的答案告诉他，她要逗逗这个男人，测试一下自己现在在他的心里有多重要。
　　赵宇双眼睁睁的看着她，嘴巴张了合，合了张，就是一个字也说不出来。他不能放弃张晨雨跟张敏，同时他也不能放弃凌霜和林欣雅。
　　他开始问凌霜，就是希望这个深爱他的女人，能支持他，等会能劝说性格比较强硬的林欣雅，没想到她的回答竟然是这样的。
　　男人的脸上露出垂丧 ，痛苦，无奈等表情，他不知道自己现在要怎么去选择，是选择跟凌霜和林欣雅在一起，还是跟张敏，张晨雨在一起，他不知道，自己如果在把陈如烟的事告诉凌霜和林欣雅，她们到时候会不会生气的走了。
　　烦恼无比的他，此时没有注意到凌霜脸上闪过的一丝笑意，她现在知道了，这个男人是很在意她，目光看向坐在对面的林欣雅，见她娇嗔的看着自己，知道自己的想法已经被这个多年的好姐妹知道了。


第84章旗袍少妇的诱惑
　　房间里显得有的平静，直到敲门的声响起，这平静的气氛才被打破。
　　“我去开门。”
　　林欣雅从沙发上站起，快步的走了过去。
　　打开了，只见林欣雅跟外面的人说了几句，然后门全部被打开，一个推车餐车的男服务员走了进来。
　　在摆好所有东西之后，男服务员带着嫉妒，羡慕的目光看了一眼赵宇，然后推着车出去了。
　　此时，赵宇一点吃的胃口都服没有，他在苦恼想办法，能够让两边的女人能够和睦的在一起。
　　林欣雅看了一眼凌霜， 目光娇嗔的瞪了她一眼，知道如果不告诉他答案，这个男人今天一定不会有胃口吃饭了。
　　“你是不是想让我们答应你，接受她们？”
　　林欣雅看着他说道。
　　赵宇猛地抬起头，双眼紧紧的注视着林欣雅，眼中流露出了期盼的目光。
　　林欣雅看见了他眼中的目光，知道这个男人也很在意那两个女人，不由的羡慕起她们。
　　凌霜一听她这么说，知道她已经决定把答案告诉这个男人了，微笑的看着他们。
　　“你先告诉我，她们三人中，那两个才是你的女人？”
　　她从余威哪里知道，白冰凝是他大学时的女朋友，虽然分手，过去有几年时间了，但是曾经的美好，不是几年时间就能冲淡，有的人，一辈子都忘记不了曾经的美好。她隐约感觉白冰凝不是赵宇的女人。
　　她的隐约感觉得到了赵宇的证实，“除了那个最漂亮的是我姐姐，其余两个就是我现在的女人。”
　　赵宇抬头目光紧紧的盯着林欣雅，盯着她听到这话之后，脸上的变化。
　　回想起坐在赵宇旁边女孩和和她对面的女孩，虽然没有跟她们说过话，但是林欣雅对她们的第一印象不错，是两个可爱的女人。
　　目光注意到男人脸上的担心与害怕，还有眼中的丝丝期盼，她不由的笑了起来，呈几何时，这个男人在意过她们这些女人的想法了，她的心里涌现出丝丝的哀酸和淡淡的幸福。
　　林欣雅的目光看向对面的凌霜，见她微微的点了下头，目光看着赵宇，淡笑的说：“我答应你接受她们，至于她们能不能接受我跟霜儿，就看你自己了。”
　　“真的！”
　　欣喜的笑容出现在赵宇的脸上，看见林欣雅微微的点了点头，他转头看向凌霜。
　　男人能够高兴，是凌霜最想看到的事，看着他欣喜，高兴，开心的表情，也点了点头。
　　赵宇双手紧紧的搂抱住 两女的肩膀，使她们的身体紧紧的贴着自己，此刻，心中的幸福与快乐，让他不知道怎么去感激这两个大度的女人。
　　如果这两个女人反对，他真不知道怎么去处理这件事，是放开张晨雨和张敏，还是林欣雅和凌霜，他心里，其实都不想失去这些女人。
　　由于处理完这件让赵宇苦恼的事，接下来在两女左右喂下，他享受着绝对能让所有男人都羡慕，嫉妒的艳福。双手搂抱着两女的身体，张开嘴巴，吃着两女夹来的可口美味。
　　突然，赵宇想起自己今天为什么要去找林欣雅，看着一脸开心之色的女人，他有些犹豫不决。
　　凌霜注意到了赵宇脸上犹豫的表情，看着他关心的说：“老公，你是不是有什么话要说？”
　　现在，她管赵宇叫老公，不在像以前那样生疏，叫完脸上会出现红晕之色。
　　林欣雅停下了夹菜的动作，目光看向赵宇，注意到了他脸上的表情。
　　在两女的注视下，赵宇艰难的开口把他来找林欣雅的目的告诉了两女。
　　林欣雅已经调查过赵宇的事，知道美雪公司最近一段时间出现财政问题，隐隐的知道他来ZT集团是找自己，希望自己能投资美雪公司。
　　“原来是投资的事，没问题，你让美雪公司的人明天，不，今天下午来公司找我，顺便把合约带过来。”
　　凌霜笑着说道。
　　听见凌霜的话，赵宇顿时高 兴不已，抱住她的身体，吻住了她那张鲜红，沾了点点油汁的嘴唇，他要用自己的吻，回报这个女人。
　　看见激烈接吻中的男女，林欣雅的脸上没有高兴表情，她在得到调查资料，隐隐的感觉，美雪公司出现财政问题，是背后有人在操作……
　　在调查赵宇的时候，她也调查了白冰凝，知道她是一个很有实力的人，苦于没有资金，公司虽然有好的项目，设计，开展不了。
　　松开已经喘不过气的凌霜，看着她脸红，娇艳欲滴的样子，赵宇忍不住的在她的脸上亲吻了下，在欲望的刺激下，他身下的小兄弟已经开始慢慢的长大。
　　凌霜马上感受到了赵宇下身的异样，脸色更加的通红，娇媚的白了他一眼，羞涩的低下了头。
　　“老公，姐姐去我跟欣姐的家好吗？”
　　凌霜鲜红的嘴唇，放在他的耳边轻声的说。
　　她不是一个淫荡，心胸狭窄的人，但是她希望心爱的男人能够陪在自己的身边，那样会她会有种安全感。
　　本来想答应的赵宇犹豫了，他突然想起在公司里答应张晨雨，今天晚上要去她家。看着期盼之色看着自己的凌霜，他歉意的说道：“对不起霜儿，我，我……”
　　“是不是今天晚上你不方便？”
　　凌霜失望的眼神没有逃过赵宇的目光，紧紧的搂抱住她的身体，怕她会消失似的，“霜儿，老公今天晚上确实有点事，明天晚上去陪你跟雅儿好吗？”
　　“嗯！”
　　带着喜悦，高兴的心情，赵宇厉害了325房间，他要回去，把这个消息告诉小雨姐，告诉姐姐。想到自己把这个消息告诉小雨姐和姐姐之后，她们到时候的表情，他的脸上露出了笑容。
　　“哎呀”就在赵宇带着喜悦，高兴 的心情，拐弯向电梯的方向走去时，他突然感觉身体被人撞了一下，倒退了一步，耳边就听见了一个女人叫声。
　　停住身形，她看见撞着他的是一个身穿红色旗袍的女人，一头长长的酒红色长发遮挡住了她的脸，让他看不清楚这个女人的样子，但是搂在外面的雪白手臂和那双被肉色丝袜包裹住的美腿，还有那凹凸有致的身躯，让他暗暗猜想这个女人长得不一定很丑。
　　“这位小姐，你没事吧。”
　　赵宇蹲下了身体，抓住她的手臂扶起她的身体。
　　淡淡的香味进入他的鼻子里，赵宇知道这些香味都是从身边这个女人身上散发出来的，感觉到手上传来的柔嫩感觉，他突然有种不想松手的感觉。
　　此时女人的心中有股强烈的羞意，因为在刚才两人撞着的时候，赵宇的手竟然摸了一下她的胸部。
　　“谢谢。”
　　女人从地上站起，用双手理顺挡住脸的头发，一张成熟，带着妩媚的容颜出现在了赵宇的视野中。
　　“是你！”
　　看见呆呆看着自己，眼中有惊讶和惊艳目光的赵宇，女人的脸上皱起了眉头，厌恶的眼神在她眼中闪过。
　　她就是许艳，国际大酒店的老板。
　　对于赵宇，这个第一次看见她就表露出色咪咪样子的男人，她打心眼的讨厌这种表情，对他的印象很不好，如果不是因为他是客人，来这消费，她才懒得理会他。
　　她没有想到摸她胸部的人竟然会是这个男人，一时心中说不出的羞愤，有种杀人的冲动。
　　看着眼前这个美艳，成熟的少妇，虽然只见过一次面，但是赵宇对她的印象很深刻，他还记得，自己在看见这个女人的时候，想要上她。
　　想起从李龙那的来的消息，知道眼前这个女人是个寡妇，老公事混黑道的，不过被人砍死了，家里还有一个上大学的女儿。
　　如果是以前的赵宇， 他定会想办法把这个女人弄到手，但是在遇到林欣雅和凌霜知道，他的想法改变了很多，不在是那种看见漂亮女人，就想得到她，上她的人了。眼前这个女人很漂亮，但是比起林欣雅她们还差了一点点，吸引他的是女人穿旗袍是那性感的诱惑。
　　“对不起，刚才没有撞伤你吧？”
　　看见赵宇平和的目光，没有上次看自己时那赤裸裸的眼神，许艳微微愣了下，看着他淡淡的说：“我没事。”
　　淡淡看了眼赵宇，许艳从赵宇的身边走了过去。
　　微微的苦笑摸了摸鼻子，赵宇知道这个成熟女人对自己没有好印象，目光看着女人的背影，注意到她旗袍内那扭动的翘臀，在走路时若隐若现的美腿丝袜……
　　想到在公司等待他回去的张晨雨，他的心里顿时有种迫不及待马上出现在她身边的欲望，转身快步的向电梯方向走。
　　“啊~~~”325房间从赵宇走了之后，房间里就陷入了寂静，坐在沙发上的凌霜和林欣雅都没有说话。
　　良久，凌霜看着林欣雅，说：“欣姐，你说老公去ZT集团的事，娜姐现在会不会已经得到消息了？”
　　她的的眼中露出担心和害怕，紧紧的注视着林欣雅。
　　“不知道。”
　　看见好姐妹眼中的害怕和担心，她的心中也不由的为那个男人担心起来，隐隐的害怕让她想追出去，追上赵宇。
　　“希望娜姐不要这么早知道……”


第85章被人误当小白脸
　　叫声虽然轻，但是还是传入没有走远赵宇的耳中，他停下了脚步，刚毅的脸上微微的皱起了眉头。
　　他听出了那个叫声是那个旗袍少妇许艳发出的，他犹豫要不要去看看，毕竟对这个女人，他的印象还是蛮不错的。
　　赵宇最后决定去看看，转身走了回去。刚转角，他就看见软坐在地上，一脸痛苦之色的许艳，只见她弯着上身，双手握着足跟。
　　“嗯？她也穿高跟鞋？”
　　赵宇刚才没有注意到许艳脚上穿的是高跟，他的目光在往下看的时候，就被女人哪若隐若现的大腿所吸引了。
　　“她该不会也扭着脚了吧？收”赵宇想着走了过去。
　　许艳马上注意到有人走过来，抬头看去，看见是赵宇之后，微微愣了一下。
　　“你没事吧？要不要我帮忙？”
　　赵宇低头看着她说。猛然，他的目光闪过一丝亮光，由于女人的旗袍胸部开的很大，露出了一大片的胸脯，加上女人的乳房不是很好，把旗袍撑得止绷，他的目光往下看的时候，刚好看见了她裸露在外面的雪白胸脯，乳晕和深邃的乳沟。
　　“好丰满的乳房，丝毫不小于王姨的！”
　　看见这对雪白酥胸，赵宇不由的想起王天娇那对丰满，硕大的乳房，喉结不由的松动了一下，发出咕咕声。
　　赵宇眼中闪过的淫欲目光让许艳注意到了，双手忙挡住了胸部，抬头娇怒的看着他说：“你在看什么！”
　　“呃，我，我——”
　　赵宇尴尬的不知道说什么。
　　对于赵宇，她本来就没有好印象，在加上刚才赵宇看她的不好目光，印象顿时更加的坏了，冷冷的看着他。
　　“呃，我想问你，需要……”
　　“不需要，你走吧！”
　　许艳可不想自己的身体被这个不轨的人碰到。
　　“既然这样，那我先走了。”
　　赵宇可不想在面对许艳冷冷的表情，那种表情让他感觉难受。
　　“啊！”
　　在赵宇拐弯的时候，他再次听到了许艳痛苦的叫声。
　　他再次停下了脚步，对刚才自己行为有点歉意的他，心里犹豫要不要过去帮忙，但是许艳冷冷的表情让他有点难受。
　　“**，帮她一次，算对刚才的事负责！”
　　赵宇气愤的想，然后转身过快速的走过去，丝毫没有注意到自己刚才的想法有什么不对地方。
　　“你，你要干什么。”
　　许艳看见赵宇再次回来，慢慢的接近她，想到这个男人刚才看她不轨，淫欲的目光，她不由的担心，害怕，紧张的看着他。
　　赵宇也不多说话，在她的轻叫下，抱起地上的许艳，感觉到这个女人双手不停的击打自己的身体，那传来的阵阵疼痛，让他皱起了眉头。
　　“停手！在打我就强奸了你！”
　　许艳愣了一下，手上的动作停了下来。
　　“你，你要干什么！”
　　许艳一脸紧张，害怕之色的看着他，眼中的恐惧让人都以为她看见了恶魔或者鬼。
　　此时在她的眼里，赵宇比恶魔还恶魔，比鬼还让她害怕。
　　“闭嘴！告诉我你的办公室在哪里。”
　　女人的表情让他看了不舒服，如果不是觉得因为刚才的事，有点对不起她的感觉，他才懒的去管这个女人。
　　“我，我不告诉你。”
　　许艳已经把赵宇当成一个很邪恶，很邪恶的恶魔，听见他的话，以为他要把自己带到办公室里强奸，顿时脸色变的苍白了。
　　“喂，你没事吧。”
　　看见许艳苍白的脸色，赵宇忍不住的关心问道，毕竟他对这个女人的印象还不错。
　　“放，放下我，你这个坏蛋。”
　　许艳就像一个无助，害怕的小女人，双手摁在赵宇的胸口，使劲的往后用力，想推开他的身体。
　　“你如果不想就那样坐在地上，就给我安静一点。”
　　赵宇皱着眉头看着她说：“你放心，我虽然对你有点意思，还不会做出出格的事情。”
　　眼前这个女人在容貌上虽然不能跟林欣雅，凌霜相比，比美艳干妈也差了一点，不过她的身材很好，跟凌霜的身材一样，“S”型的身躯，加上成熟，妩媚的气质，身上所穿的的红色旗袍，无不显示出她个人的魅力，对男人绝对有很强的诱惑力。
　　许艳愣愣的看着眼前这个长相还算英俊的男人，想从他的眼中找出一丝他邪恶的眼神，但是她没有看见，没在男人的眼中找到邪恶的眼神，是漆黑，清澈的。
　　“他真的帮我？”
　　“你快点告诉我你的办公室在哪里，我把你抱过去。”
　　赵宇现在想着快点回到公司，把ZT集团投资的事告诉老姐和小雨姐，然后让她们去ZT集团，因为凌霜想要见张晨雨……
　　“在二十三层。”
　　许艳决定相信这个男人一回，而且她也不想被客人，或者别人看见她现在的样子。
　　“如果不想掉下去，就抱紧我。”
　　赵宇看了她一眼，然后向电梯的方向走去。
　　许艳的双手不自觉的搂住了赵宇的脖子，抬头看着双眼聚精会神看着前方，一脸面无表情走路的男人，她的心中莫有的出现一种异样的感觉。
　　“我怎么了，我怎么会这样看着他。”
　　回过神来的许艳，内心涌现出丝丝羞意，淡淡的红晕浮现在了她的脸上。
　　很快，赵宇就来到了三楼电梯门前，不一会儿电梯门就开了，从里面走出一个二十左右的青年。
　　他一身酒店工作制服的打扮，显然是国际大酒店里的服务员，当他看见赵宇怀抱中的许艳时，愣了一下。
　　他认识许艳，知道她的身份，是国际大酒店的老板，而且也听过他的演讲，同时也从一些老员工哪里知道一些关于许艳家里的事情，知道她丈夫已经死了，现在孤身一人，家里还有一个女儿。他没有想到，那个给他感觉高贵，典雅的女人，此时红着小脸，被一个男人搂抱着。
　　他的目光不由的看向那个抱着许艳的男人，发现这个男人的年龄跟他差不多，最多大个二三岁，他不得不承认，这个男的长的比他帅气，想到这个人可能是寡妇老板在外面养的小白脸，他心里不由的嫉妒起来。
　　许艳长的狠漂亮，虽然已经过了四十，有了一个二十在大学上学的女儿，但是她的样子看起来不是很老，最多在三十岁左右，加上成熟，妩媚的风韵，还有高贵，典雅的气质，在酒店里有很多人想得到她的垂青。
　　赵宇皱着眉头看着挡住去路的青年，淡淡的说：“能不能请你让开一下？”
　　赵宇的说话声让青年回过神来，让开了挡在前面的路，看着他的背影，满是嫉妒，羡慕的眼神。
　　“他皱着眉头的样子好有霸气！”
　　许艳的双眼紧紧的盯着这个除了死去丈夫才抱过她身体的男人，觉得他皱着眉头，两条浓眉形成了一股给人压抑的霸气。
　　许艳开始对这个刚开始给她感觉浪荡，纨绔子弟的印象发生了丝丝的变化，感觉这个男人虽然有点浪荡，看她的目光带着淫邪，但是有时候给她的感觉很有男人气概……
　　“啊~，我在想什么呢，怎么会对这个男人想这些。”
　　许艳的脸色更加的红了，双手紧紧的捂着通红的脸，内心的羞意让她想找个洞钻进去。
　　“你怎么了？”
　　赵宇看着她淡淡的说。
　　虽然注意到这个成熟女人脸红的样子，但是他没有把这个眼红跟她在想自己联系在一起。
　　“没，没事。”
　　许艳淡淡的回了他一句。
　　电梯很快就到了二十三层，过道上没有人，显得有点幽静。
　　“你的办公室在哪里。”
　　赵宇看着怀中的成熟女人说。
　　“往左走，哪里有个董事长办公室。”
　　此时，许艳的脸色恢复了正常，淡淡的看着他说道。心里开始暗暗的警惕赵宇，如果他有什么不轨行为，马上大叫。
　　按着许艳所指的方向，赵宇很快看见了董事长办公室的名字。
　　“嗯？门锁着？”
　　赵宇的手在上面拧了下，门没有开。
　　“啊，对不起，我忘记带钥匙了，放在家里了。”
　　许艳恍然想起自己今天出门没有带手提包，钥匙刚好放在包里。
　　赵宇也没有怀疑她的话，看着她说：“既然没带钥匙，那你就坐在门口等会把，你们酒店里应该有你办公室的钥匙吧？”
　　许艳点了点头，见他转身要走，不由叫道：“你干什么去？”
　　赵宇回头给了她一句，“我去找门的钥匙。”
　　看着赵宇离开她的视线，许艳的心中莫有的生出一丝异样的情愫。这是除了丈夫外，唯一抱过她身体的男人，他的脸型，气质，跟丈夫都有很大的相识之处，而且胸膛也很宽阔，虽然人比丈夫有点消瘦……
　　“啊，我怎么又在想这些事了。”
　　许艳的脸再次变的通红。回想起跟赵宇第一次见面时，他看自己淫邪，侵略的目光，内心顿时羞愤不已……恍然间，她又想起了赵宇，想到赵宇刚才皱着眉头，虽然是淡淡的跟人说话，但是身上像是跟丈夫异样散发着霸气……
　　就在许艳胡思乱想的时候，赵宇已经回来了，他的身后还跟着一个三十左右的中年男人。


第86章美艳熟妇张倩
　　看着走在前面的男人，那走路的姿态，刚毅的脸型，许艳突然感觉他跟丈夫长得非常，非常的相像。
　　“你回来了。”
　　许艳身体靠在墙上，摇摇晃晃的从地上站了起来，站起来的时候，旗袍下不时的露出诱人的春光。
　　赵宇没有去注意她旗袍下那若隐若现的美腿丝袜，走过去，伸手从她的背后楼主她的身体，皱着眉头说：“你脚扭伤了，干什么还要站起来。”
　　“我，我——”
　　许艳一时说不出话来，在她低下头的时候，淡淡的红晕浮现在了她的脸上。
　　跟在赵宇身后的男人，看见行老板竟然被一个男人搂着身体，而且还没有反抗的样子，知道许艳寡妇身份的他愣了一下，把赵宇当成了她在外面养的小白脸，羡慕他的同时，还有丝丝的嫉妒。
　　风韵犹存，而且举止高雅的女人，那个男人不喜欢？
　　办公室的门开了，由于许艳一只脚走不方便，赵宇再次抱着她的身体进入里面，顺手把门给关上了。
　　许艳的办公室很大，有五六十平米左右，在一头靠近墙的地方，摆着了一张红色的木头桌子，后面放着一张皮椅，在皮椅墙上的上方，挂着一副水墨山水画，两边还放了两个高达一米五左右，直径有三十厘米的花瓶，里面插了一些赵宇不认识的东西。
　　在办公室的中央，是一个专门会客的地方，三张三四人坐的沙发围成了一个“凹”字形，中间放了一张一米五左右长，半米宽左右的玻璃桌子，上面放了一些水果跟一个插着鲜花的花瓶，还有一个玻璃烟灰缸。
　　在最里面的地方，摆设了一排柜子，每个格子里面都放了一瓶红酒，或者白酒，显然这些都是招呼客人用的。
　　赵宇把许艳放到沙发上，站起身体看着她说：“好了，你现在可以打电话给你手下了，我要回去了。”
　　想到在公司里等他的张晨雨，赵宇心里有种迫不及待赶回去的心情。
　　许艳躺在沙发上，有点愣愣的看着赵宇走后的背影。
　　“等等！”
　　许艳叫住了走到门口的赵宇。
　　“嗯？”
　　赵宇转过头，不解的看着躺在沙发上的女人。
　　他注意到，这个女人半躺在沙发上的时候，配上她身上的旗袍，脸上那成熟不是显露出的妩媚气质，有着一股强烈的诱惑力，吸引力。
　　“有什么事吗？”
　　赵宇不解刚才还畏惧，害怕自己对她意图不轨的女人，在他要走的时候，竟然会叫住他。
　　“我，我——”
　　许艳的脸上开始出现淡淡的红晕，“能不能告诉我你的名字和手机号码，我想请你吃顿饭，谢谢你今天的帮助。”
　　赵宇没有拒绝她，把自己的名字和新买的手机号码给了她，在许艳复杂目光注视下走出了她的办公室。
　　当赵宇坐车回到天宇大厦，已经是下午一点钟了，大厦里的各大公司都开始上班了。
　　怀着兴奋，激情，赵宇进入了电梯。
　　电梯里，赵宇感觉到周围的人看他的目光感觉怪怪的，里面有敌意，也有羡慕，嫉妒。
　　“他们在羡慕，嫉妒自己？羡慕什么？嫉妒什么？”
　　赵宇心中满是不解之情。
　　此时，赵宇不知道，大厦里已经把他跟张晨雨，白冰凝的事传的沸沸扬扬，可以说是天宇大厦里的人，都多多少少的知道了，除了他们这些当事人和一些不在大厦里的人……
　　很快，电梯就来到了十九层。
　　赵宇来到美雪公司工作有两三天了，但是他除了认识王天娇，那些有关系的人之外，公司里的其他员工还不认识一个。
　　虽然他不认识那些员工，但是那些员工都认识赵宇！因为他现在太有名了。被人知道的身份是白冰凝的干弟弟，上任董事长陈如烟的干儿子，但是这些身份只有陈如烟干儿子能接受，他们都怀疑赵宇是白冰凝的男朋友，而且加上有人看见赵宇跟张晨雨亲密的样子……
　　这是一个很巨大的新闻！两女同喜欢一个人不是什么巨大新闻，但是一个绝色美女跟一个漂亮女人喜欢一个男人就很有巨大的轰动力了，而且在这两女的背后还有很多追求者，其中不乏公司老总的儿子，或者总经理。
　　看着路过自己身边，眼神乖乖看着自己的男同事和女同事，赵宇到这疑惑不解的心向白冰凝办公室走去。
　　“小宇，你回来了！”
　　无聊用手撑着桌在转笔，目光看着拐角处的张晨雨，但赵宇一出现在拐角处，顿时被她看见了，脸上露出高兴，快乐的表情，从办公桌后面站起，跑了过来，发出一连串高跟鞋“嗒”“嗒”“嗒”之声。
　　“哎呦！”
　　由于张晨雨跑的太急，高跟鞋鞋跟没有立稳，身上像前扑了过去。
　　赵宇出现在拐角处的时候，就看见了坐在椅子上的张晨雨，看见她一脸高兴，快乐的跑过来，脸上露出了笑容，见她身体像前倾斜，忙加快脚下步伐，在张晨雨身体要接触到地面的时候，接住了她的身体。
　　“你看你，干什么跑的这么快？”
　　赵宇对她责怪的说。如果他没有及时接住张晨雨的身体，估计她现在都受伤了。
　　“人家看见你高兴吗？”
　　躺在赵宇怀里的张晨雨，抬头娇嗲看着他说。
　　“你啊。”
　　赵宇笑着捏了捏她的鼻子，“以后不许在穿着高跟鞋的时候跑。”
　　赵宇想起了今天扭伤脚的林欣雅和许艳，她们都是因为高跟鞋，才扭伤了脚。
　　“知道了。”
　　张晨雨笑着对他说。
　　男人消失的三四个小时，她就像度日如年似的，渴望他能早点回来，出现在自己的身边。
　　“小宇，你找到资金了吗？”
　　张晨雨的眼中流出期望。
　　她知道，现在不管是冰姐，雪宜姐，还有妈妈，钱姨和陈姨都在等着男人的答案。
　　“你说呢？”
　　赵宇笑着亲吻了下张晨雨那张红润的小嘴。
　　“啊！找到资金了吗？”
　　张晨雨惊喜的叫道。
　　“是啊，我的小雨姐。”
　　忍受不住亲吻她那张小嘴的欲望，赵宇含住了她的小嘴，舌头进入她的口腔，跟她的舌头缠绕在了一起。
　　松开张晨雨的小嘴，看着她脸红，羞涩的样子，赵宇笑道：“是不是很高兴？”
　　此时张晨雨呼吸急促的说不出话，笑着使劲了点了点头，好一会儿，才说道：“当然了，妈妈和陈姨她们，还有姐姐都在等你的消息呢。”
　　“干妈在公司？”
　　“是啊。陈姨中午的时候给我们送饭，知道了公司现在缺少资金，很是担心，知道你去寻找资金了，就留下来，等你回来。”
　　“干妈现在在哪里？”
　　想到那个成熟，美艳的干妈，那个深爱自己的女人，赵宇有种很想，马上见到她的渴望。
　　“陈姨跟我妈，还有钱姨她们都在冰姐的办公室里。”
　　一脸高兴之色的张晨雨，没有注意到赵宇脸上的一丝异色。
　　“走，我们进去吧这个消息告诉她们吧。”
　　此时，许艳躺在办公室的沙发上，脑海里都在想着刚才发生的事情，淡淡的红晕不知不觉已经爬满了她那张成熟，艳丽的容颜，添加了几分诱惑的妩媚。
　　“到底哪个才是真正的他？”
　　许艳想起了第一次跟赵宇见面时，他看自己那赤裸裸的欲望眼神，里面带着强烈的占有欲，想到刚才他不顾自己打他，抱着自己的身体，把自己送到办公室里，自己当时还以为他会对自己意图不轨……
　　“难道是自己想错了？他不是那种人？”
　　一丝许艳不觉察的笑意浮现在她的脸上。
　　突然，许艳想到了一句话，一句让她脸色突然变得通红的话。
　　“难道，他对自己真的有意思？只不过不想用强硬的方法得到自己？”
　　许艳想到赵宇抱着自己，皱着眉头说过，“放心吧，我虽然对你有点意思，还不会做出出格的事情。”
　　恍然间，她又想到赵宇站在电梯门前，看着那个工作员工，皱着眉头淡淡说话的样子。
　　她的眼中流出迷茫，心中满是复杂之色，她的脑海里此时无时无刻都出现着赵宇各种形态……
　　“难道自己对他有意思？”
　　许艳被自己这个想法吓了一跳，猛的从沙发上做起。虽然丈夫死后，她有过在找男人的想法，但是一想到宝贝女儿，想到她会难以接受自己在去找别的男人当她的父亲，她打消了这个念头，对那些明显对自己有意思的人也渐渐的疏远了。
　　如果让她选，她宁可选择女人，也不选择其他男人。
　　这时，一阵敲门的声音传入她的耳中，她张开涂了淡淡口红的红唇说道：“进来。”
　　门开了，走进来一个面带笑容的女人。
　　这是一个年龄看上去在三十左右的成熟女人，她拥有一张不输于陈如烟，王天娇她们的容颜，一头卷烫的头发挂落在背后，给她添加了几分成熟与妩媚。她穿着一件淡黄色吊带连衣裙，露出一双雪白，纤细的手臂，裙摆下是一双没有赘肉的洁白玉腿，上面套上了肉色的丝袜，雪白的玉足穿着一双淡金色的绑带高跟，把她原本就在一米六五左右的升高，提升至一米七左右。
　　她的胸部很挺，把吊带裙的领口顶的止绷，如果身高高的人，站在她的面前就能看见她一大片的雪白胸脯和没被乳罩完全盖住的乳晕，翘挺的臀部在她走入的时候左右扭动，配上她脸上的笑容，成熟的气质，绝对是个美艳的熟妇。
　　如果赵宇此时在这，一定会认出这个美艳熟妇，她就是张倩，陈如烟的好姐妹。


第87章睿智一面的老姐
　　推开白冰凝办公室的门，赵宇就看见了那个熟悉，成熟，美艳的干妈，此时她坐在沙发上，跟张晨雨的母亲王天娇还有钱映雪坐在一起聊天，让赵宇感到意外的是，王雪宜竟然也在办公室里，现在跟白冰凝坐在一起，好像在谈论什么。
　　赵宇和张晨雨的进来，马上引起了无人的注意，抬头目光都向他们看了过来。
　　“小宇，找到资金了吗？”
　　白冰凝从沙发上站起，快速的来到他的面前，脚下的高跟，跟地板的碰撞下，发出“嗒”“嗒”“嗒”的声音。
　　她一脸期盼的看着赵宇。作为美雪公司的董事长，这个母亲和阿姨们辛辛苦苦建立的公司，她不想美雪公司毁在她的手中。
　　坐在沙发上的陈如烟她们此阵时也站了起来，快步的走了过来，她们也想知道答案，在从张晨雨哪里知道赵宇出去找资金的时候，她们的心里有隐隐的期盼他能找到。
　　看见老姐脸上的期盼，赵宇注意到了王姨，钱姨还有王雪宜脸上的期盼表情，知道大家都希望他能把资金找回来，目光落在陈如烟的脸上，他在这个美艳干**脸上看到了淡淡的笑容。
　　面对众人的期盼，想到心爱男人已经找到资金，张晨雨再也按耐不住内心那份欢喜，握着白冰凝的手，大声的笑道：“冰姐，小，小宇已经找到资金了。”
　　轰~~~众人先是愣了下，随后爆发出无比快乐的声音，脸上都露出了高兴，快乐的笑容。公司财政危机的接触，让选在她们心中的那颗心慢慢的放了下来。
　　“小宇，资金是从哪里来的？”
　　白冰凝很快就冷静下来，脸上恢复了淡淡的表情，看着眼前这个让她思念，有时候又愤怒，生气的男人，她的心中可谓五味俱全，复杂不已。
　　众女听见白冰凝的话，目光再次集中在了赵宇的身上。
　　“是ZT集团……”
　　ZT集团？
　　除了已经知道答案的张晨雨，其他人都呆住了，她们万万没有想到，赵宇找来的资金竟然会是ZT集团，这个世界有名的投资公司。
　　商业界的人都知道，想要ZT集团投资一个公司，不是一件容易的事情，他们会首先调查这个公司的状况，在让公司里的分析师分析这个公司接下来的走向，经济之类的状况，在确认要投资这个多少钱，这样做可谓把投资的风险降到最低，这也就是为什么ZT集团短短几年的时间，有无到了现在这个规模……
　　白冰凝很快就冷静下来，看着面前这个男人，冷静的说：“这件事不是这么简单吧？”
　　她不认为自己公司现在的状况能值得ZT集团投资，双眼紧紧的盯着淡笑中的赵宇。
　　“老姐，不愧是老姐。”
　　赵宇此刻体会到了眼前这个美女老姐的沉稳，冷静。
　　“老姐，你应该还记得昨天晚上跟我们碰面的余威和她身边那个女人？”
　　想到今天早上余威在ZT集团大门外被自己揍了，他心里暗暗的爽快。
　　“你认识她吗？”
　　白冰凝清晰的记得，赵宇昨天看见那个女的时候，没有跟她说过一句话。
　　“我不认识她。”
　　赵宇现在还不想让别人知道他跟林欣雅的关系，而且林欣雅也告诉他，现在不是让别人知道他们之间关系的时候。
　　看了一眼站在白冰凝身后的美艳干妈，从他的眼中，他看到了这个女人的欢喜，柔情和淡淡看他的妩媚。想到美艳干妈在床上那浪荡，妩媚，激情的样子，他体内的欲望之火顿时在那蠢蠢欲动，身下的小兄弟明显的开始变化。
　　陈如烟马上觉察到了赵宇眼中的变化，没想到这个小男人竟然在这里对她动了色心，目光充满嗔意瞪了他一眼。
　　“你不认识她？”
　　白冰凝不解看着他，“那你为什么要提起她？”
　　“我昨天听你们说起她是ZT集团的总裁，想想跟她也算有一面之缘，死马当活马医，于是就去ZT集团走走，看看能不能见着她，跟她谈谈能不能投资我们公司。”
　　他的目光看了一眼王天娇她们，扫了一下王天娇胸部那对丰满，硕大的酥胸，目光回到了白冰凝那张绝色的容颜上，接着说：“当我来到ZT集团外面的时候，跟保安说要进去见他们的总裁，那个保安说没有预约，不能让我进去。我本来想走了，没想到我竟然在里面碰到了一个认识的。”
　　“是谁？”
　　白冰凝的眼中露出一丝想知道的眼神。
　　赵宇决定把自己修理余威的事告诉她，一时让白冰凝知道余威的恶行，让她有警觉性，二是……
　　“那个人老姐，你也认识。”
　　“我认识？”
　　看着赵宇玩味的笑容，她目光狠狠的瞪了他一眼，冷声说：“快点说，那个人是谁。”
　　心中气赵宇在这个时候她玩她，白冰凝忍不住再次狠狠的瞪了他一眼。
　　此时，众女的目光都集中在了赵宇的身上，眼中都露出想知道答案的目光。
　　“他是余威。”
　　赵宇目光紧紧的盯着白冰凝说出这句话。
　　“是他？”
　　白冰凝愣住了。
　　虽然白冰凝已经跟他分手了，但是曾经的美好还是难以忘怀，尤其余威还是她的初恋情人，这更加的让她难以忘怀从前种种美好的往事。
　　在场的人，除了赵宇，多多少少都知道白冰凝和余威的事，目光都集中在了白冰凝的身上。
　　看见女儿的深情，陈如烟心里有点担心，走上前一摸，用手搂抱住白冰凝的肩膀。
　　“妈，我没事。”
　　白冰凝很快就回过神来，看见母亲脸上的担心和关心，心中不由的涌现出暖洋洋的幸福感觉，微笑的对她说。
　　“不要想那些了，过去的都过去了，你要面对的是现在和将来。”
　　陈如烟看着她柔声的说。
　　她能接受赵宇，这个比她小将近二十岁的男人，就是因为她已经把过去的事放下了，不在沉沦在过去种种美好往事中。
　　“知道了妈妈，我明白你的意思。”
　　白冰凝笑着在陈如烟的脸上亲吻了下。目光看见王天娇她们关心的眼神，知道这些阿姨们，姐妹们都很担心她，关心她，心中更加的感觉到幸福，对她们笑道：“钱姨，王姨，还有小雨，雪宜姐你们的关心，我没事。”
　　白冰凝目光注视在赵宇的脸上，开启那张性感的红唇，说：“他碰见你的时候，是不是因为我，想引荐你去见ZT集团的总裁？”
　　赵宇的嘴巴张得大大，一脸惊讶之色的看着面前平淡，眼中充满着睿智目光的老姐白冰凝，虽然她没有猜到完全的经过，但也猜到七分左右了啊！
　　此时赵宇才真正的认识这个老姐的强悍！冷静，睿智，做事沉稳……
　　看见白冰凝的眼神，王天娇和钱映雪她们的眼中都露出了欣慰的笑容。作为美雪公司的创始人之一的她们，其子女都有权继承董事长的位置，但是最后当上董事长这个位子是白冰凝，除了个人因素之外，比如张晨雨不喜欢去面对那些色咪咪的男人，王雪宜喜欢设计，还有白冰凝从小就体现出来的冷静，做事沉稳的风格。
　　赵宇脸上的表情，让白冰凝知道自己猜的差不多。昨天晚上跟余威的见面，她隐隐的知道这个曾经的恋人想在追求她，美好的往事让她有点烦，不知道怎么去拒。看着眼前这个发愣中的男人，她知道自己不能接受余威，是心中有了他的存在。
　　她想过要跟赵宇在一起，但是一想到他已经是好姐妹的男朋友，自己如果跟他在一起，一定会伤害张晨雨的心，在她的心里，隐隐的姐妹之情大于男女之情，所以她克制，不去想赵宇的样子。
　　“老姐，你实在是太强悍了！”
　　“扑哧~”“扑哧~”赵宇的话，加上他惊讶，佩服看白冰凝的表情，把办公室里所有的女人都搞笑了。
　　“扑哧~”强忍住笑意的白冰凝，终于也笑了，眼前这个男人的样子给她的感觉实在是太可爱，太好笑了，心里莫有的生出一丝暖暖的幸福感觉。
　　看见白冰凝娇怒的瞪他，配上她脸上那淡淡的笑容，赵宇没有害怕，笑着说：“那个余威确实想把我引荐给那位ZT集团总裁，不过他有要求。”
　　“嘿嘿，王八蛋，竟然想打我老姐的注意，我让你吃不了兜着走，哼哼！”
　　赵宇心里冷笑。
　　“什么要求？”
　　白冰凝脸上的笑容消失了，微微的皱起了眉头，隐隐的，她觉得这个要求有问题。
　　众女的目光再次集中在了赵宇的身上，现在她们都很想知道余威那个要求。
　　赵宇的目光看了一眼众女，最后回到白冰凝的脸上，说道：“他说能引荐那位ZT集团总裁给我认识，能见着她，不过要求我时时的关注老姐的一举一动，把老姐做过的事每天都向他汇报一次。”
　　“嘿嘿，余威，你这个王八蛋，我让你完蛋！”


第88章脸红，羞涩的白冰凝
　　躺在沙发上的许艳，看见进来的张倩，顿时从沙发上坐了起来，对她笑道：“倩姐，你来了。”
　　“是啊。接到你的电话，我就赶来了”张倩走过去，看着她关心的说：“怎么这么不小心，把脚给扭伤了？”
　　在赵宇走后，许艳就拿起沙发上手提包里的手机，给最好的好姐妹，张倩打了一个电话。
　　两人是在一次宴会上认识，在一起谈话的时候感觉对方的性格跟自己很相识，而且许艳的老公没有了，张倩的老公则在外面有了别的女人，一天到晚都不回家，使两人有了一个共同的话题，在接下来慢慢的接触，两人成了一对好姐妹。
　　“脚现在还疼吗？”
　　张倩在论许艳的旁边坐下，握着她的芊芊玉足说道。
　　“嗯，有点疼。”
　　“我现在把你送到医院去。”
　　赵宇虽然说的话是真的，但是隐隐的把余威的罪恶有点扩大了，看着再次发愣中的白冰凝，他心中莫名的有丝担心。
　　“老姐，还喜欢他吗？”
　　赵宇双眼紧紧的盯着白冰凝那张绝色的容颜，心中不但有了担心，还有害怕，紧张心情。
　　虽然已经有了这么多女人，但是在他的心里，还是隐隐的渴望得到这个绝色的干姐姐。虽然白冰凝在他面前有时候没有给他好脸色，语气冷冷的跟他说话，但是他知道，老姐这是为自己好，自己回家确实太晚了，晚到连美艳的干妈都担心自己睡不着。
　　“太无耻了！”
　　一个愤怒的声音吸引了赵宇的目光，说话人是王雪宜。
　　此时王雪宜一脸的愤怒之色，“没想到余威竟然会变的这么无耻，利用这样的手段，想再次跟冰冰在一起。”
　　由于都是一个大学，加上王雪宜是白冰凝的好姐妹，所以她认识余威。
　　“是啊。余威太无耻了！他这样做，简直就是让小宇监视冰姐嘛。站在赵宇身边的张晨雨也愤怒，生气了，一脸的煞气，看的他隐隐的感觉到害怕。
　　“**，没想到女人生气，愤怒的样子竟然这么可怕。”
　　赵宇接触过的这么多女人中，只有白冰凝和林欣雅对他展现过生气，愤怒的样子，其他的女人在他面前无不是乖乖，温柔，羞涩的样子。
　　看着赵宇，王天娇的眼中闪过一丝的复杂，面对这个女儿的男朋友，强吻过自己的男人，她真的不知道怎么去面对。
　　“小宇，你说的话是真的？”
　　白冰凝恢复了冷静，双眼紧紧的盯着赵宇的脸。
　　众女的目光再次集中在了他的脸上。
　　“是真的。”
　　赵宇一脸认真的表情看着白冰凝说：“如果我有半句虚假，我赵宇就不得好死！”
　　白冰凝愣了一下，她没有想到赵宇为了证明自己说的话是真的，竟然会发这样的毒誓。她没有想过让赵宇发誓，她只是确定一下赵宇说的话是不是真的，毕竟这件事对她的起伏他大了，让她对余威的印象急剧的发生了变化。
　　众女也愣了一下，她们也没有想到赵宇为了这件事而发誓。她们都相信赵宇不会拿这件事骗她们，因为她们感觉赵宇没有必要这样做，如果让白冰凝知道真相，对他一点好处都没有，只会让他在白冰凝心中的印象变坏。
　　“小宇，其实你不用发誓这么严重，姐姐只是确认一下而已。”
　　白冰凝柔声的对他说。
　　此时她内心的情感复杂不已，她相信了赵宇说的话，对余威有大学时的美好印象，急剧的变得讨厌，厌恶。
　　赵宇愣了一下，他还是第一次面对白冰凝温柔的样子，在他心中给他冰冷印象的姐姐，在他心中发生了变化。
　　“小宇，你该不会答应余威，做间谍监视冰冰，然后那个混蛋才带你去见了ZT集团的总裁吧？”
　　王雪宜双眼盯着他说。
　　“雪宜姐，你怎么能这么样说呢。”
　　张晨雨有点气愤的说：“如果小宇答应做那个坏蛋的间谍，监视冰姐，他还会说出这件事吗？”
　　“咯咯~~，怎么生气了啦？”
　　王雪宜看着她笑道：“没想到你这个丫头有了男朋友，竟然把姐妹都忘记了，开始帮他说话了。”
　　“我哪有啊。”
　　张晨雨的脸上露出淡淡的红晕，羞涩的低下了头。
　　“没有吗？没有你……”
　　“好了雪宜，不要在逗小雨了。”
　　一旁的钱映雪看着宝贝女儿说道。
　　“知道了妈妈。”
　　王雪宜搂着母亲的胳膊，笑着看着脸红低着头的张晨雨。
　　“我没有答应他，当他的间谍，监视姐姐生活中的一举一动。”
　　赵宇看着众女说：“我听到他说出要我监视姐姐生活中的一举一动后，就生气的狠狠给了他一脚……”
　　“好啊~~！就应该狠狠的揍那个混蛋！”
　　王雪宜大声的叫起，对赵宇说：“小宇，雪宜姐支持你行为，你应该多踹那个混蛋几脚，把他打成残废，虐待疯子，一辈子呆在东山精神医院……”
　　赵宇一脸愕然之后的看着还在喋喋不休，说怎么惩罚余威的王雪宜，他万万没有想到，眼前这个漂亮，美丽的王雪宜，竟然会有这么疯狂的想法。
　　钱映雪她们显然习惯了王雪宜这种想法，脸上都露出丝丝苦笑与无奈。
　　说完对余威惩罚的话，王雪宜注意到了众人看她各种怪异的目光，想到自己刚才说的话，脸上露出了淡淡的红晕，羞涩的低下了头。
　　“老天啊，这个脸红的女人是刚才那个拥有疯狂想法的女人？”
　　面对王雪宜脸色的变化，赵宇一时有点接受不了。
　　“雪宜姐，我如果按你刚才说的做，我估计那个余威有九条命，也应该挂了。”
　　赵宇苦笑的看着低着头的王雪宜说。
　　“扑哧~！”
　　“扑哧~！”
　　众女再次被赵宇的话和他脸上的表情逗笑了。
　　“我只不过狠狠的踹了他一脚，然后警告他不要再打老姐的主意。”
　　赵宇说道。
　　白冰凝看向赵宇的目光有欣喜，有羞涩，微微的低下了头。
　　“小宇，你告诉姐姐，你既然不是通过他……那你是怎么见到ZT集团总裁，让她答应投资我们公司的？”
　　白冰凝抬头平静的看着他说。
　　此时，他已经平静下了内心那种种复杂的心情，恢复了那个冷静，沉稳，睿智的女强人。
　　至于对余威，她已经不在去想这个让她讨厌的男人。
　　“其实这件事说来也很巧。”
　　赵宇看着她说：“就在我打了那个混蛋，转身要走的时候，突然在后面传来急促的刹车声。”
　　赵宇开始回想着当时的情景，同时也在安排怎么不让她们知道他跟凌霜之间的关系。““我听见刹车声之后，停了下来，然后转过身体，老姐，你知道我看见了什么嘛？”
　　白冰凝心里微微有点生气赵宇在这个时候，竟然还浪费时间让她去猜这些事情，瞪了他一眼，淡淡的说：“我不知道。”
　　“我看见车门打开，从里面下来一个长的很漂亮的女人……”
　　白冰凝原本平静莫有的生出一丝悸动，她突然有种很想知道这个女人是谁的欲望。
　　“小宇，不要在说废话了，快点说，我还要听完去工作呢。”
　　看了一眼王雪宜，赵宇接着说：“说来很巧，这个女人竟然是我高中时的一个同校同学……”
　　“你们认识？”
　　白冰凝忍不住的问道。
　　“嗯。”
　　赵宇点了一下头说道：“我跟她不但认识，而且还说过话。”
　　“其实，我一开始也没有确认她是我高中时的同校同学，不过后来她叫出我的名字，我才确认她是我高中时的同校同学。”
　　“小宇，她叫什么名字？”
　　张晨雨心里莫名的有点紧张，担心那个女人跟赵宇有关系。
　　她可是很了解自己深爱男人的魅力，如果他们是高中时的同校同学，而且还很熟悉，她的心中不由的担心，害怕……
　　“她叫凌霜。”
　　“凌霜？”
　　钱映雪听到这个名字，感觉到有些熟悉，微微皱起了眉头。
　　突然，她想到了什么，惊讶的看着赵宇说：“她是不是ZT集团副总裁？”
　　“嗯？钱姨，你认识她？”
　　赵宇抬头看着她说。
　　“不认识。”
　　钱映雪摇头说：“如果我跟她认识，我早就去找她帮忙，解决公司财政危机了。”
　　“我是在一次酒会上见过她一面，她长的却是很漂亮……”
　　“哼！她就算在漂亮，也不可能有我们家冰冰漂亮！”
　　王雪宜大声的说。
　　听见王雪宜的话，除了她跟脸红的白冰凝，其他人都笑了。
　　钱映雪笑着握着宝贝女儿的手，说：“冰冰却是很漂亮，我想这个世界上很少有女人能比的过。”
　　“啊，钱姨，不要说了啊。”
　　虽然白冰凝睿智，成熟，但毕竟在商业上待得时间不是很长，脸皮还没有厚的像城墙，脸红羞涩的扑到了陈如烟的怀里。
　　看着绝色老姐脸红的样子，赵宇不由的被她的美艳深深的所吸引了，目瞪口呆的看着扑在美艳干妈怀里的好姐姐。


第89章熟妇王姨
　　“这还是那个冷艳的姐姐吗？”
　　赵宇愣愣的看着白冰凝，喉结不由上下松动了几下。
　　一旁的张晨雨马上注意到了赵宇异样的表情，心里涌现出酸酸的感觉，雪白可爱的小手在他的手臂上轻轻的掐了下。
　　一丝如蚊子般的“叮咬”让赵宇回过神来，看见张晨雨娇嗔的表情，知道自己刚才的样子定被她看见了，讪笑的看着她。
　　“咯咯，冰冰被我说脸红了。”
　　钱映雪笑着看着白冰凝，接着说：“她虽然没有冰冰这么漂亮，但是也不输于冰冰……”
　　“哼，我才不信呢。”
　　王雪或宜不等母亲说完，就说道。
　　钱映雪知道，女儿虽然长大了，但是有时候她的性格还像小孩子似的，笑着看着她说：“难道你不相信妈妈说的话吗？”
　　“不是，只是……”
　　“她不但长得很漂亮，而且还拥有吸引的气质，我在那次酒会上就看见很多男人被她深深的吸引，抢着要跟她说话。”
　　此时，张晨雨的内心隐隐的有点担心，担心赵宇会不会被凌霜吸引走。虽然跟心爱男人相处的时间不是很久，但是她知道男人是个色狼，抬头双眼紧紧的盯着他。
　　“怎么了小雨姐？”
　　赵宇关心的看着她。
　　“小，小宇，如，如果，我是说如果，她喜欢你，你会不会不要我，去喜欢她？”
　　赵宇内心猛的一震，“难道她发现自己跟凌霜之间的关系。”
　　“说什么傻话呢，我跟她只不过是同校同学而已，虽然我不得不承认，她确实比你长得漂亮，而且很有气质，但并不代表我就要放弃你，去追求她啊。”
　　赵宇双手紧紧的握着她那柔嫩无骨的素手，一脸认真之色的看着她。
　　“真的？”
　　她的脸上露出淡淡的高兴，开心笑容。
　　“当然是真的了！我可以当着干妈还有阿姨她们的面前跟你发誓，我赵宇如果抛弃张晨雨，今生今世……”
　　“不要说了，我相信你。”
　　张晨雨一只雪白柔嫩的素手捂住了赵宇的嘴唇，双眼充满柔情目光看着他。
　　“我相信你说的话。”
　　目光注意到母亲还有阿姨，姐妹们看她的韵味，笑意目光，想到自己刚才跟赵宇亲密的样子，她的脸上顿时露出浓烈的红晕之色，内心强烈的羞意使她张开双手搂抱住了男人的身体，把头深深的埋在了他的怀里。
　　抱着张晨雨的身体，赵宇笑着看着王天娇和钱映雪她们，注意到陈如烟娇嗔的眼神，对她笑了一下。
　　接下来，赵宇简单的说了下他跟凌霜接触，在知道她的身份后，提出了希望ZT集团能够投资美雪公司的事，凌霜想了一下答应了……
　　“对了老姐，你打算什么时候去ZT集团签约？”
　　赵宇看着脸色已经变回了原来样子的白冰凝。
　　“希望越快越好，工作现在的资金最多在运行几天，而且员工发工资的时候也快要到了。”
　　白冰凝看着他说：“凌总，有没有说什么时候跟我们公司签约？”
　　“有！她说老姐随时去找她签约都行。”
　　“真的？”
　　白冰凝的脸上露出一丝的笑容。听到赵宇的话，办公室里其他女人的脸上也露出了笑容。
　　“嗯。她是这么说的。”
　　赵宇点了下头。
　　“那好，我现在就去ZT集团跟她谈注资的事情。”
　　说完，白冰凝来到办公桌旁，在椅子上拿起她的制服外套。
　　“对了老姐，你去ZT集团的时候，把小雨姐也带过去吧。”
　　赵宇看着已经穿上衣服的白冰凝说道。
　　“嗯？”
　　白冰凝说道：“好，小雨，你就跟我去一趟ZT集团吧。”
　　张晨雨不想离开赵宇，她不知道男人为什么要她跟白冰凝去ZT集团，不解的看着他。
　　赵宇看见了她眼中的不解之情，笑道：“你陪在姐姐身边，学着点。”
　　“哦。”
　　虽然不知道男人为什么要自己学这个，不过她还是照男人的意思去做。
　　笑着抚摸张晨雨的手，他的脑海里不由的回想起凌霜跟他说的话。
　　“老公，我想见见你那个在公司里的女人，好吗？”
　　凌霜依偎在赵宇的怀里，抬头，用期盼的目光看着他说。
　　虽然赵宇奇怪凌霜为什么要见张晨雨，想知道，不过在女人吻的进攻下，最后投降答应了。
　　白冰凝和张晨雨走了之后，房间里只剩下陈如烟三姐妹，王雪宜和赵宇五人。
　　“妈妈，王姨，陈姨，我还有点事先走了。”
　　王雪宜说道。
　　“去吧。”
　　钱映雪抚摸了下王雪宜的脸，温柔的说。
　　王雪宜在走的时候亲吻了下钱映雪的脸，看了眼赵宇之后，走出了白冰凝的办公室。
　　“大姐，三妹，我还点工作没有完成，先去做事了。”
　　王天娇说道，临走的时候，她用复杂的目光看了眼赵宇，然后走出了办公室。
　　王天娇复杂的目光赵宇看见了，想起自己在她的办公室里强吻她的情形，想到这个人是自己的未来岳母，他心里涌现丝丝的尴尬和众多的欣喜之情。
　　自从赵宇在办公室里强吻了她之后，她对赵宇的印象顿时变的很坏，她想过要去阻止赵宇跟宝贝女儿的交往，但是看见宝贝女儿对他的深情，她知道自己去阻止女儿，只会让女儿痛苦，跟自己的感觉不好，她放弃了这个想法。
　　但是自从那次以后，她的脑海里不时的会出现赵宇强吻她的画面，想到自己除了丈夫外，被别的男人亲吻过，而且这个男人可能还是自己未来的女婿，她顿时感觉到无比的羞耻……但知道这个男人为了公司，去寻找资金，她对赵宇的印象发生了改变，觉得这个男人除了人比较色，还是有心，知道在公司有困难的时候，找办法帮助。
　　但赵宇带着找到资金的消息，她的内心顿时复杂不已，有高兴，快乐，也有对这个男人强吻她的讨厌和一些说不出的感觉。
　　赵宇不是对王天娇没有意思。他是有点喜欢这个丰满比美艳干妈还要好，乳房比干妈还要大的王姨，不然他也不会去强吻她，尤其那成熟的风韵，很吸引他。现在让他最苦恼的有两件事，一是他跟张晨雨在一起，她未来女婿的身份，还有就是不知道王天娇是恨他，还是喜欢他……
　　看着王天娇白色衬衫的背影，那黑色制服窄裙里翘挺的臀部，露在外面腿上的肉色丝袜跟脚上的黑色绑带高跟，赵宇的体内欲望之火在不断的燃烧，一股渴望的冲动想使他跑过去，抱着那个美艳少妇，压在身下尽情的蹂躏……小兄弟在欲望的刺激下，不断的成长。
　　“大姐，我下午三点的时候还要出去，需要准备一下。”
　　钱映雪看着她说。
　　陈如烟知道钱映雪的工作是全公司最忙的，她很想跟钱映雪谈关于她跟张倩的事情，但是想到当年她对张倩的恨，犹豫了。
　　回过神来的时候，钱映雪已经走出了办公室，只剩下她和脸上渐渐出现淫荡笑容的赵宇。
　　坐着车张倩的车，两人来到了市最有名的医院“人民医院”“医生，我妹妹的脚有问题吗？”
　　张倩紧张的看着一个身穿白大褂的中年医生说。
　　中年医生的年纪在五十左右，头的前部亮光光的，能当第二个太阳，两边和后面有稀疏的短发。
　　“你妹妹的脚没有什么大碍，只是扭伤了一下，我已经用石膏包扎了一下，在家里歇息几天就没有问题了。”
　　说完，那个半光头的中年医生出去了。
　　听见许艳的脚没事，张倩脸上的紧张和担心顿时都消失了。
　　“倩姐，看你刚才的样子真紧张，不知道的人，还以为你受伤了呢。”
　　许艳握着张倩的手，让她坐到自己的身上。
　　“能不紧张吗？这可是关系到你今后能不能走路啊。”
　　张倩看着她问：“你是在哪里扭着脚的吗？”
　　“在三楼。”
　　“三楼？在三楼的话，那你怎么回到二十三楼的？”
　　“这——”
　　许艳心里犹豫要不要把赵宇抱着她回到楼上的事告诉这个好姐妹，想到自己的身体被一个陌生，没见过几次面的男人搂抱，她的脸上露出了淡淡的红晕。
　　“是男的抱着你上楼？”
　　张倩看见了许艳脸上的红晕，犹豫了一下问道。
　　她知道许艳是个传统的女人，虽然丈夫死了，但是也没有再去找男人，怕的就是被邻居说闲话，她被一个男人抱上楼，而且脸红，而不是生气那种羞怒表情……
　　“难道她跟那个男人有关系？”
　　张倩目光惊讶的看着许艳。
　　由于许艳此时红着脸，低着头，没有看见张倩脸上的惊讶之色。
　　其实许艳也说不出自己是讨厌赵宇，还是不讨厌他。刚开始赵宇看她的目光确实让她感觉很讨厌，觉得他是个纨绔子弟，但是今天发生的事，让她改变了对他的看法。
　　良久，张倩脸上的吃惊的表情消失了，看着好姐妹低着头，脸色还有红晕，虽然不确定许艳是不是喜欢上男人了，但是她隐隐的看出，好姐妹跟那个男人之间有问题。
　　许艳抬头看见了张倩微笑的表情，看着她说：“倩姐，我们回去吧。”


第90章少妇如烟的诱惑
　　许艳住的是一个名叫“心情花园”的小区，小区的面积很大，占地至少在两百亩之上，里面的环境也很好，有一个小型公园，里面有给人锻炼的器材，一个直径十米左右的池塘，小区里还种植了很多树，在微风的吹动下，发出“沙”“沙”之声，刮来的风给行走的带来一丝的凉爽……
　　张倩红色宝马轿车很快就来到了许艳所住的小区，由于许艳的腿上被包着，走路不方便，张倩只能搀扶着她行走。
　　许艳所住的楼栋有六层，她住在第四层，401的房子。
　　当张倩扶着许艳来到四楼的时候，已经累得满头大汗，气喘吁吁，汗水打湿了她身上那件淡黄色吊带裙，有些地方还粘在了她的身体上，如果视力好的人，透过那层薄薄的吊裙，定能看见连裙内的雪白肌肤。
　　张倩的家估计有一百多平方机米，在这地价昂贵的的城市，最少都要花上百万才能买的下来。房子是两室两厅，里面装修的让人瞧了都会有种舒服的感觉。
　　扶着许艳的身体，两人来到了客厅。
　　“倩姐，今天谢谢你了。”
　　坐下之后，许艳感激的看着她说。
　　张倩没有坐下，她拿着两个杯子给自己和许艳各倒了杯水，然后拿着在她的身边坐下，把手中的水递给她。
　　由于张倩刚才扶着许艳上楼，消耗了很多水分，一杯十五厘米高的玻璃杯水被她一口气喝光了，看着她笑着说：“我们是好姐妹，需要跟我说这些客 气话吗？”
　　“你肚子饿吗，我去给你做点吃的？”
　　张倩看着她说道。
　　“好的。”
　　此时许艳感觉到肚子有点饿了。
　　看着张倩走向厨房的背影，她有些犹豫要不要把自己今天在酒店里发生的事情告诉这个好姐妹。
　　白冰凝的办公室，此时充满了韵味的气息。
　　赵宇一脸淫笑之色的关上了办公室的门，并且把门锁上了，而美艳成熟的陈如烟，则一脸羞红之色注视着他的动作。
　　“难道大坏蛋想在冰冰的办公室里跟自己……”
　　想到着，陈如烟的脸色顿时更加的通红，心里有抗拒，也有丝丝的渴望。
　　女人到了四十，在这个虎狼年纪，对性的渴望远远大于男人，虽然昨天晚上被赵宇弄的死去活来，早上连起床的力气都没有，但是经过一个上午的休息，她现在已经有力气了，开始渴望男人在给她狂风暴雨的感觉。
　　转过身的赵宇马上看见了美艳干 妈那脸色通红，羞涩的样子，想到她躺在自己身上，淫荡，浪叫的样子，丝毫没有了在外人面前那种括静，高贵的样子，心里不由的感觉到一阵的刺激，原本就慢慢长大的小兄弟，在一阵强烈欲火的刺激下，顿时猛的坚硬的顶了起来，裤裆处很快就形成了一个三角形的小帐篷。
　　“啊！”
　　陈如烟轻叫了声，她的目光觉察了男人身下的变化，想到里面那根让她欲仙欲死的东西，内心顿时涌现出无比的羞意之情，一股炙热的热浪从体内涌出，顿时让她感觉到自己有种身处在烈火之中的感觉。
　　陈如烟娇羞的样子看的赵宇有种骄傲的心情，想到眼前这个美艳，成熟的女人成了自己胯下的女人，而且这个女人现在的身份还是自己的干妈，禁忌的身份深深的刺激了赵宇体内的欲望，双眼炙热的看着她，好像要把她身上的衣服撕碎了，慢慢的来到她的身边。
　　男人扑面而来的气息熏得她心神荡漾了下，此时她清楚的感觉到自己身上已经开始湿润了，而且里面还源源不断的流出淫水……
　　她抬头娇羞，妩媚的看了眼赵宇，见到男人双眼炙热，欲望的看着自己，一脸的淫荡表情，羞得她马上低下了头，陈如烟没有意识到，她那娇羞，妩媚的样子，深情对赵宇杀伤力有多大。
　　赵宇再也忍受不住对眼前这个成熟，美艳干妈那强烈的占有欲，上前猛的抱住她柔嫩的娇躯，吻住了她那张涂了淡淡口红的嘴唇。
　　“嗯？”
　　陈如烟感觉到男人的吻有点激烈，很快的就攻破了她的牙门，进入到了里面，缠绕住了她的舌头，目光娇羞的闭了眼闭着双眼，一脸淫荡笑容的赵宇，她闭上了双眼，双手放到男人的腰间，开始解开他的皮带。
　　她清楚的感觉到，这个让她 深爱的男人需要发泄，发泄体内的欲望，她已经逃不掉了，虽然这个办公室曾经是她工作的地方，但是现在它已经属于了女儿的，想到这是女儿的办公室，自己跟男人在她的办公室里做爱，偷情，虽然门锁着，但是如果她突然回来了……
　　陈如烟停下了手上的动作，轻轻用力的推了一下男人的胸膛。
　　赵宇马上感觉到了陈如烟停下说上的动作，同时推了一下他的胸膛，他吞下陈如烟口中传来的液体，看着她不解说：“干妈，怎么了？”
　　此时赵宇很想，很需要发泄体内那源源不断涌出的欲望，而最好的泄身对象就是美艳干妈陈如烟。
　　“小宇，我们不要在这里做，回家再做好吗？”
　　陈如烟红着小脸，抬头娇羞看着他说。
　　看见成熟，美艳干妈娇羞的样子，赵宇低头亲吻了下她那已经没有口红色彩的嘴唇，笑着说：“为什么我们要回家在做，这里不可以吗？”
　　想到能在办公室里跟美艳干妈做爱，赵宇顿时感觉刺激不已，内心恨不得把她推倒在办公桌上，在她的身后把小兄弟进入到她的体内……
　　“我怕，我怕突然有人进来。”
　　陈如烟娇羞的就像一个纯情的小姑娘，配上她成熟的容易，风韵的气质，让人说不出的吸引与诱惑。
　　赵宇被陈如烟的样子深深的吸引住了，体内的强烈欲望让他忍不住的再次吻住了美艳干妈那性感的嘴唇，同时一只魔手褪去陈如烟肩膀上的白色吊带，多少一大片的雪白肌肤就呈现在了空气中。
　　陈如烟此时在犹豫，不知道要不要再次推开男人的身体，她心里真的很担心，很担心女儿会突然回来，撞见她跟赵宇在她的办公室里 偷情。虽然知道女人喜欢自己能在找个男人，她也已经找到喜欢的男人了，但是她不敢告诉女儿这个男人是赵宇，她的干弟弟，自己的干儿子，这里不但有身份的禁忌，还有她跟赵宇年龄的差距。
　　一碗散发着香气，看上去白嫩嫩的米饭放在了许艳的面前，出现在他面前的还有几碟精致，充满香气的菜，这些都是张倩用她家里的材料做的。
　　“谢谢倩姐。”
　　看了眼面前玻璃桌上的饭和菜，许艳抬头感激的看着她笑着说。
　　“又忘记了，你有忘记了。”
　　张倩在许艳的身边坐下，责怪的看着她说：“我告诉过你多少次了，我们是好姐妹，不用说这些客气，见外的话。”
　　许艳一脸笑容的看着她，说：“我知道了倩姐。”
　　“知道还不行，要记住，记在心里。”
　　失去了朋友，姐妹，张倩才意识姐妹对自己的重要，家里那个男人已经深深的伤害了她的心，伤害了她对那个男人的爱，现在她不在注 重男人，注重姐妹，姐妹之情，眼前这个女人虽然跟自己认识不是很长，有两三年的时间，但是张倩在她的身上找到了那种姐妹的情谊，就好像跟陈如烟她们在一起那种感觉。
　　“妹妹，吃饭吧，不要饿肚子了。”
　　许艳点了点头，端起面前的饭碗，开始吃了起来。
　　虽然她的脸上是平静之色，但是她的心理不是很平静，波涛汹涌！她想起了跟张倩认识之后，这个给她姐姐感觉的女人一次次的在自己最困难，最无助的时候帮助自己，在生活上开解自己，安慰自己，给了她很大的勇气，振作起来去面对丈夫死后的生活。
　　她心里很感激张倩，很感激这个好姐妹，看见她一脸微笑的注视着，看着自己吃饭，对她微笑了一下，默默的吃着她亲手做的可口饭菜。
　　“啊~”胸部传来的快感，让陈如烟忍不住的轻叫了一声，目光马上注意到男人此时一只手握住自己的酥乳在不断的舔吻，吸吮自己酥乳上的殷桃，从上面传来的强烈快感不断的挑逗起她体内的欲望之火，双颊绯红，面色娇羞的样子，绝对能让男人看了会被陈如烟此时的样子深深的吸引住。
　　吸吮了一会儿那颗鲜红的殷桃，赵宇的嘴巴松开了它，看见它高高的立在雪白，柔嫩的山峰上，那妩媚，娇艳，散发着诱人的光芒，赵宇忍不住再次含着它吸吮了一会儿，才放开。
　　此时的陈如烟已是双颊绯红，一副娇艳欲滴的深情，男人舔吻酥乳，抚摸身体传来的阵阵快感已经挑起了她体内的欲火，现在身体变得无比的火热，身下那口鲜红的泉眼里源源不断的流出的泉水，已经把内裤和腿上的肉色丝袜全部打湿了……


第91章两个少妇论男人
　　时间慢慢的过去了，许艳吃了两碗才放下手中的碗和筷子，转头看着张倩笑着说：“倩姐，你的厨艺又进步了，烧的菜越来越好吃了。”
　　“还不是为你烧的，如果是别人，我可不会做这么好吃的菜给她。”
　　张倩笑着回了一句，犹豫了下，她问道：“妹妹，你是不是有喜欢的男人了？”
　　她这样问，除了心中那丝好奇之外，如果好姐妹真的有喜欢的人了，她是真心的祝福她幸福，快乐。
　　虽然她不是寡妇，但是比寡妇强不了多少。男人整天不回家，一回家有时也不跟她一起睡，对身处在虎狼年纪的她来说，这是件异常难熬的事情，尤其是守寡多年的许艳，没有男人的陪伴，滋润，多么孤独，难受……
　　她曾经想过，既然晨凯能出分去找别的女人，那我张倩为什么在外面不能保养男人，给他带绿帽子，但是因为种种原因，她没有这样做，隐隐的，她感觉到男人不爱她是因为她这么多年了，没有替他生过一个子女所造成。
　　许艳被张倩的话问的愣了一下，随后脸上露出淡淡的绯红之色，娇羞的看着她说：“姐姐，你怎么突然问我这个，你又不是不知道为了遥遥，我是不会跟别的男人在一起。”
　　“是吗？”
　　张倩握着她的手，说：“妹妹，我们认识有好几年了吧？”
　　虽然奇怪张倩为什么突然问这个，但是许艳还是点头回答道：“有两三年了姐姐。”
　　想到这两三年来，张倩在她身边帮助她，鼓励她，她不由感激的看着她。
　　“虽然我们两个不是亲姐妹，但是姐姐觉得，我们比亲姐妹还要亲。”
　　张倩确实把许艳当做跟陈如烟她们相比的好姐妹，不然她怎么会帮助一个人，帮助了两三年，除非是有目的的人。
　　许艳激动的点了点头，她也把张倩当成了自己的亲姐妹，请姐姐看待。
　　“你老实告诉姐姐，你在三楼扭到了脚，如果不是有人帮忙，那怎么会回到你自己的办公室？”
　　张倩看着她微笑说：“你不要告诉姐姐，你是爬着，或者单脚跳着回去，我不相信这两个。”
　　许艳知道这个姐姐很精美，明白这件事是瞒不了她了，想到对那个逐渐有了好感的男人，那个年龄比自己小的男人，她沉默了。
　　她不知道自己对他的好感，算不算是喜欢，不知道那个男人对她有没有意思，而且她心里还担心，如果自己真的跟赵宇在一起，宝贝女儿会不会反对，她不能为了一个男人，失去了女儿。
　　“如果不能说，你就不要勉强自己说了。”
　　张倩见许艳脸上犹豫的表情，以为她不想把这件事告诉她，心中隐隐的有点失落和心痛。
　　“不是的姐姐。”
　　注意到张倩脸上闪过的失落表情，许艳焦急的说：“姐姐，你不要误会，我不是不想告诉你，而是我不知道怎么跟你说。”
　　张倩没有想到许艳的反应会这么大，安慰的说：“你不要激动，想好了在慢慢告诉姐姐。”
　　知道好姐妹不是不想把事情告诉她之后，张倩的心中顿时涌现出高兴，快乐之情。
　　许艳想了一下，抬头看着她说：“姐姐说的是，确实有人帮助我上楼，回到我的办公室。”
　　她的脑海里不由的回想起了赵宇搀扶她的画面，对酒店服务员那种霸气，皱眉说话的样子，想到靠在他胸膛上那种温暖，安全的感觉，她的脸上不由的出现了淡淡的红晕。
　　“他是个男人？”
　　注意到许艳脸上露出的淡淡红晕，张倩连忙问道。
　　许艳看了她一眼，脸红的点了点头，把头低了下去。
　　张倩笑着把许艳的身体搂抱在华丽，用雪白温柔的纤手轻轻的抚摸她齐肩的秀发，柔声问：“那个男人长得什么样？”
　　听见张倩的话，许艳的脑海里开始回想着赵宇的样子，说：“他的身高大概在一米七五六左右，有一双浓眉……长得蛮帅气。”
　　“你是不是喜欢上他了？”
　　张倩低头看着她笑着说。
　　她没有问许艳是不是跟那个男的好上了，明白，如果两人好上了，那许艳的表情不会是羞涩，至少脸色不会像现在这样通红，就像一个熟透了的红苹果。
　　慢慢的平静下内心那份强烈的羞涩之情，许艳从张倩的怀里出来，看着她微皱眉头说：“我也不明白我是不是喜欢上他了，开始对他的印象不是很好，不过今天对他的印象有点改变了。”
　　张倩突然有种想知道两人发生的经过，问道：“妹妹，能不能把你们之间的事告诉我一下？”
　　许艳一边的回想着第一次看见赵宇的印象，一边把想到的事情告诉了她。
　　“不是吧，你们才见过两次？!”张倩有点惊讶的看着她。她还以为，许艳跟那个男人接触过很长时间了。
　　“他的年龄有多大？”
　　张倩突然想到了一个很严重的问题，笑着对她说：“你可不要告诉我，他是个五六十的老头。”
　　张倩这句话是说笑的，从许艳的描述，她隐隐幻想这个男人的年纪不大，最多在三十左右。
　　听见张倩的话，许艳不由娇媚的白了她一眼，她也明白这是好姐姐在说笑，没有怪她，想了一下赵宇样子，说道：“真实的年龄我不清楚，不过他应该在二十五六左右。”
　　“二十五六？这么年轻啊！”
　　张倩突然笑着看着她说：“妹妹，如果你不喜欢他，不如把他介绍给姐姐吧。”
　　张倩说这话，是想测试一下许艳的反应，测试的结果很让她满意。
　　“不行！”
　　许艳大叫的从沙发上站起来，当看见张倩笑盈盈的表情，恍然意识到好姐姐在测试她，成熟的脸上顿时涌现浓烈的绯红之色。
　　“自己在意那个年龄比自己小的男人吗？”
　　许艳脸色通红的站在哪里，脑海中都在想着自己刚才听到张倩的话，做出的激烈反映。
　　张倩笑着握住许艳的手，把她往下一拉，让她坐在了身边的沙发上，许艳的表现，让她明白，这个好妹妹是在意那个男人的。
　　突然，她想到了自己的男人，那个夜不归宿，常常去别的女人家睡觉的丈夫，想到他对自己的冷漠，对自己的无情，她那张成熟，美艳的脸上逐渐的露出愤怒和伤心的表情，想到自己为了他，跟好姐妹断绝了姐妹之情，她的眼眶中开始腾起雾气，凝成水珠从眼眶中滴落了下来……
　　“姐姐，你怎么了，你怎么哭了。”
　　许艳马上注意到了张倩的异样，看见泪水不断的从她眼中流出，顿时焦急，紧张起来，拿来玻璃桌上的纸巾，不断的为她擦脸上的泪水。
　　“姐姐，你是不是又在想哪个大坏蛋了。”
　　许艳知道张倩的感情状况，知道他的丈夫在外面养了几个女人，经常不回家，作为寡妇，她能明白，一个女人独自待在家里那份孤独的感觉。
　　许艳见过张倩的丈夫晨凯，是个有气概，英俊成熟的中年男人，是女人，第一次看见他都不会感觉到讨厌，但是由于许艳知道他在外面保养其他女人，对好姐妹冷漠，无情的样子让她在第一次看见晨凯的时候，就感觉到深深的厌恶，看见他脸上 的笑容，感觉他是个很虚伪，很虚伪的人。
　　“姐姐，你不要在想哪个混蛋了，那个混蛋现在在外面有了别的女人，怎么还会记得你呢，你这样苦苦的等待他归心，是不值得的。”
　　许艳一脸关心的看着她说，同时拿着玻璃桌上的纸巾，不断的擦从张倩眼眶中流出的泪水。
　　张倩没有回答许艳的话，泪水依然不停的从她的眼眶中流出。此时，她的脑海里都是他跟丈夫晨凯从见面到结婚的画面，期间的姐妹争吵，分离让她痛哭失声，心中满是懊悔。
　　看着好姐姐痛苦的样子，许艳的心中也很是难过，她的脸上露出犹豫的表情，看着在痛哭的张倩，咬了一下牙，说道：“姐姐，你跟他离婚吧！”
　　“干妈，你真美。”
　　此时赵宇搂抱着陈如烟上身裸露的身体，看着她脸上的红晕，羞涩表情，想到自己是这个女人的男人，他的心中涌现出骄傲之情。
　　面对心爱小男人淫荡 的笑容，陈如烟娇媚的白了他一眼，知道自己今天是躲不过去了，被挑逗起欲望之火的她，现在也隐隐的有点渴望男人能给她带来激情，快乐。
　　此时，赵宇的小兄弟已经坚硬的顶起来了。在陈如烟轻呼中，赵宇抱起了她的身体，走向白冰凝那张办公的桌子。
　　“小坏蛋，你要干什么？”
　　陈如烟注意到小男人抱着她不是往沙发的方向走，而是往女儿办公桌的方向走去。
　　赵宇把淫笑的脸凑到她的面前，清晰的看见美艳干妈那张丝毫不输于年轻女人的肌肤，吻着从她口中呼出的淡淡口香，他伸出舌头在 陈如烟的脖子，脸颊上轻轻的舔吻下，轻咬住她的耳朵，淫笑着说：“我要跟干妈在办公桌上做爱！”


第92章倩姨决定离婚
　　离婚！
　　张倩停止了哭泣，双眼瞪大的看着许艳，有惊讶，震撼……就算两人感情在不好的时候，吵架的时候，她也没有想过要跟晨凯离婚。
　　许艳知道张倩这样活着可能比自己还要痛苦，有老公，却在外面保养别的女人，而且经常不回家陪她，这那个女人能受的了？
　　她说出张倩跟晨凯离婚，就是不想看见好姐姐难过，哭泣，伤心的样子，有时候她真的想拿把刀顶着那个男人的脖子，大声的他为什么要抛弃这么好的女人不要，去外面养女人……
　　握着张倩雪白柔嫩无骨的手提，关心的看着她说：“姐姐，与其他在外面有别的女人，对你也不管不问，形同陌生人，还不如跟他离婚，在去找个喜欢的人。”
　　虽然许艳是个传统的女人，但这并不代表她的思想是保守，为了好姐妹，她才犹豫的说出这话，心中充满了紧张，害怕，怕张倩听了这话之后，会生气，会愤怒，毕竟接触了两三年的时间，她清楚的知道这个姐姐是很爱那个人的。
　　张倩没有像许艳想象中那样，听了这话之后，大发雷霆，生气，愤怒，她心里很清楚的明白，好妹妹说这话是为了自己好。
　　“我真的要跟他离婚吗？”
　　她突然有点迷茫了，毕竟当年的深爱，虽然因为这么多年的时间已经变弱了，男人的变化深深的伤害了她的心，但是在想到自己要跟他离婚，她开始犹豫了，往事的种种回忆就如走马灯似的在她脑海里不停的闪过。
　　许艳内心也在担心自己说的话是对，还是不对，不知道姐姐离婚了之后，会不会变的比现在还颓废，失去了活力，她双手紧紧的握着张倩的手，眼睛紧紧的盯着她。
　　此时，陈如烟弯身双手趁着身体，两条大腿笔直的站立在白冰凝办公桌面前，身上的连裙已经被赵宇脱得扔到了地上，现在只剩下胸前的乳罩，双腿间那件早已湿漉的内裤，大腿上那件直筒肉色丝袜和脚上的奶白色绑带高跟。
　　她一脸的通红，娇羞之色，感受着男人的舌头在舔弄她的背，传来的阵阵异样快感让她刺激不已，体内的欲望在不断的增加，呼吸变得异常的急促，阵阵快感让她不时的发出轻吟的呻吟声，传达出她的快乐。
　　虽然知道这是女儿的办公室，而且自己现在正跟心爱的小男人在她的办公室里偷情，她心里有害怕，同时也有渴望，到了虎狼年纪的她，现在很需要性爱，很需要激情……
　　此时，赵宇的双手放在陈如烟那双雪白，柔嫩的肩臂上，来回的抚摸，感受这个美艳干妈那丝毫不输于年轻女孩子的肌肤，同时，他弯着身体，张开嘴巴，舌头一点点的舔弄陈如烟的背部。
　　陈如烟的背部很白，一点暇丝都没有，在这光滑如镜的背上抚摸，有种让人舒服的感觉，闻着从美艳干妈身上散发出来的淡淡香水与肉体混合的香味，赵宇的舌头一点点往身上移动，坚硬无比，把裤裆高高撑起的小兄弟，随着身体不断的往上移动，顶在了陈如烟那不是很翘，但很圆滑的臀屁上，随后滑入臀沟之间……
　　“嗯？”
　　陈如烟马上感觉到了赵宇的小兄弟进入到她的臀沟里，想到臀沟里的那口洞口狭窄的泉眼，异样的刺激快感顿时传遍了她的全身。
　　“干妈，你怎么没有带上‘闪亮之星’？”
　　赵宇的舌头在舔弄到陈如烟雪白的脖子上时，没有看见自己给她买的项链。
　　“我把它放在家里了。”
　　陈如烟转头看着他说。
　　她不带“闪亮之星”出来，是不想让女儿和熟悉的人看见。因为那条项链让人一看见，就知道是珍贵东西，如果被宝贝女儿看见了，问起这条项链那来的，她不知道要去怎么解释，难道要她告诉这条项链是赵宇送给她的吗？
　　她现在还不想让女儿知道她跟赵宇之间的关系，身份和年龄占据了这两个因素，她怕女儿不能接受赵宇是自己男人的事实，会离开她，她不害怕，她不能失去女儿。
　　“为什么不把它带上呢？”
　　看着美艳干妈脸上羞红的样子，赵宇忍不住的在上面亲吻了下。
　　“我是不想让冰冰她们看见。”
　　陈如烟盯着他说。
　　赵宇愣了一下，恍然间他才想起，自己跟陈如烟之间的身份，是他们要面对白冰凝的一道高高门槛。
　　他停下了手上的动作，脸上逐渐露出苦愁之色，“难道我们就这样在姐姐的背后偷偷摸摸吗？”
　　“难道这样不行吗？”
　　“当然不行了！”
　　赵宇看着她大声的说：“我不想跟你一辈子就这样偷偷摸摸的过日子，不能给你一个明确的身份。”
　　听到赵宇的话，陈如烟顿时感觉到自己很幸福，很幸福，性感的嘴唇在男人的唇上吻了下，娇媚看着他说：“干妈不介意。只要你不离弃干妈，干妈不要什么身份，做你的情人都可以。”
　　陈如烟明白，赵宇是不可能被她一个人独占的，虽然不知道他在外面还有没有别的女人，现在让她清楚知道的就有一个，张晨雨，自己的侄女，想到自己跟侄女同侍一夫，虽然这个侄女跟她没有血缘关系，但是关系比请的侄女都输不了多少，内心顿时涌现出无比的羞意和一种莫名的刺激感觉。
　　“不行！”
　　赵宇双眼坚定的看着 她，“就算你不要身份，但我们总不能都这样在姐姐的背后偷偷摸摸吧？时间久了，难道聪明的姐姐，就不会发现我们之间的异样？”
　　“那我们怎么办？”
　　陈如烟的眼中露出了担心，害怕。
　　“我们需要找一个适当的时间，把我们之间的关系告诉她。”
　　“不行！”
　　陈如烟害怕的说：“我知道冰冰的性格，她一定不会接受我跟你在一起的。”
　　陈如烟隐隐的感觉到，女人对自己心爱男人的有感觉，从昨天晚上她不顾自己的劝说，硬是要跟自己一起等到赵宇回家，才回房睡觉。
　　“不能！我不能跟冰冰一起做小宇的女人。”
　　陈如烟现在还接受不了母女同侍一夫，而且她担心，女儿知道她跟赵宇的关系之后，不但会恨男人，而且还会离她而去。
　　赵宇的内心里也在犹豫，要不要把自己跟陈如烟之间的关系让白冰凝知道，他怕自己跟陈如烟，还有有她在一起生活，那天会一不小心，让 她发现了他们见的关系，到时候就算百口也难以解释，还不如找个适当的事情，她心情好的时候把这件事告诉她。
　　“小宇，我们现在不要让冰冰知道我们之间的关系好吗？”
　　陈如烟双眼里流露出哀求之色看着他。
　　赵宇双手紧紧的搂抱着陈如烟那丝毫没有一丝赘肉，但又没有腹肌的肚子，脸靠在她的肩膀上，跟她的脸蛋紧紧的贴在了一起。
　　“我知道了干妈，我不会现在就把我们之间的关系告诉姐姐的。”
　　闻着陈如烟身上那熟悉的香味，感觉到自己的小兄弟顶在美艳干妈臀沟里蠢蠢欲动，身体感受到她那柔嫩的背上肌肤，他才想到自己的目的。
　　看着陈如烟淡淡红晕脸蛋上的担心，害怕之情，亲吻了下她那早已没了口红的性感嘴唇，双手放在她盖住高耸山峰的乳罩上面，轻轻的用力捏了一下。
　　“嗯~”酥乳上传来的一阵快感，让陈如烟不由的发出一声让男人听了绝对会欲火沸腾的呻吟，马上让她想到此时他们赤裸的上身紧密的贴在一 起，感受到从酥乳上连续不断传来的阵阵快感，还有臀沟里不断跳动的小兄弟，她的脸上又开始出现了红晕之色，配上她成熟，艳丽的容颜，羞涩的样子，猛的刺激了下赵宇的欲望，吻住了美艳干妈那张性感的红唇。
　　良久，张倩从迷茫中走了出来，看见好姐妹脸上那担心，关心的表情，她知道好姐妹在担心什么，关心自己，成熟，艳丽的脸蛋上露出了淡淡，绝对迷人的笑容。
　　“谢谢你妹妹！”
　　张倩看着她说出了这句话。
　　许艳愣了，她听见张倩这句话后愣住了，双眼睁睁的看着她。
　　此时张倩已经不在迷茫了，她已经想通了，于其这样让自己每天孤单的生活在那个平静的能让人害怕的空旷家里，待在家里胡思乱想想着那个男人今天在做什么，在那个女人的家里，还不如早早的结束这段已经夫妻意义的感情。
　　她要谢谢许艳，如果不是许艳刚才的话，她就不会想这么多，会有决心下定跟那个曾经深爱的男人离婚。
　　突然，张倩感觉自 己有种心神轻松的感觉，心里不用在想着那个男人，挂念着他。
　　睁睁的看了张倩良久，许艳才回过神来，小心翼翼的看着她说：“姐姐，你不怪我刚才说那样的话？”
　　“我为什么要怪你？”
　　张倩知道许艳在担心自己听了那话会生气，看着她笑着说：“姐姐要谢谢你，如果不是你的话，姐姐也不会想这么多。”
　　“姐姐已经决定了，跟他离婚！”


第93章情敌见面
　　这是一辆银白色的宝马轿车，进入了郭磊的视野中。
　　作为ZT集团保安部的队长，他的年薪绝对是让一些中等公司高管都要羡慕的，加上过年的红包，ZT集团的名气，让他在亲戚中有种能抬起头的感觉。为了保住这份高薪，又相当轻松的工作，他可是每天都来公司上班，不敢缺席一点，怕发生意外丢了他保安队长的工作。
　　此时他内心开心不已，就在刚才不一会儿时间，他被副总裁的秘书通知，月薪加至两万，原因就是他及时的向林欣雅汇报赵宇的事情。
　　“他真的是我的贵人！”
　　他万万没有想到就跟赵宇说了几句话，打了一个电话，就得到了公司的嘉奖。在看见赵宇跟集团的副总裁紧紧的拥抱在一起的时候，他知道刚才跟自己说话的男人不是一个普通人。
　　“下次如果能见着他，一定在要跟他说句谢谢。”
　　郭磊知道自己能嘉奖，很大程度是因为赵宇。
　　很快，他注意到那辆银白色的宝马轿车是往公司的方向开来，停在了门外。
　　当他看见从车上下来的一个女人时，他呆住了，眼里满是惊艳的目光，因为眼前这个女人实在是太美了，尤其是那冷艳，高贵的气质，比总裁和副总裁都要美。
　　面对这种目光，白冰凝直接无视，如果不是看见他胸口保安队长的牌子，她都懒得看这个人。
　　“请问，能不能开一下门？”
　　白冰凝看着他说。
　　郭磊从发呆中回过神来，想到自己的职责，对她问道：“你是什么公司的？预约了吗？”
　　“我是美雪公司的董事长，跟你们副总约好了。”
　　“啊！”
　　郭磊没有想到眼前这个比总裁和副总裁都要漂亮的女人竟然是美雪公司的总裁。
　　在得知自己的月薪加倍之后，他还得到通知，说如果有美雪公司的人来，就让她进来。
　　“请稍等，我马上去开门。”
　　郭磊急急忙忙的跑回办公室，摁了一下桌面上一个黄色的开关，门慢慢的向一边收缩。
　　白冰凝见大门开了，上了车，然后开了进去。
　　“美雪公司？他好像也是美雪公司的人。”
　　郭磊看着宝马轿车，心里想到了他的贵人赵宇。
　　“嗯，啊……”
　　这是女人得到快感之后的呻吟声，销魂的呻吟声，这个声音绝对能够挑逗起男人的欲望，挑逗着他对女人的冲动。
　　此时，陈如烟的身体成倒“C”形，正面向上，雪白，光滑的背紧紧的听着曾经工作了十几年的办公桌。她成熟，美艳的脸色满是红晕，娇羞和丝丝的渴望之色，双眼紧紧的闭着，胸部的乳罩早已经被赵宇脱下扔到脚下。
　　陈如烟现在感觉到体内的欲望之火在不断的涌现，热的她异常的难受，身下那痒痒，不断流露出乳白色液体的泉眼，她渴望男人的小兄弟能够早点进入里面。
　　赵宇的手，此时埋在了陈如烟那两座雪白柔嫩的双乳之间，双手占领两座散发最高峰的地方，舌头不停的舔弄雪白，柔嫩的乳晕和深邃的乳沟，身下美艳干妈那不断呻吟的叫声听的他热血沸腾，体内的欲望之火在不断的燃烧，坚硬的小兄弟紧紧的顶在了她双腿间的阴阜上面，隔着裤子和陈如烟裙子还有薄薄的内裤，他感觉到里面不断的传来阵阵热气……
　　舔弄了一会儿美艳干**乳晕和深邃的乳沟，赵宇慢慢的抬头向她看去，见到她脸上的妩媚，渴望羞红之色，脸上顿时露出了让人都明白的淫荡笑容。
　　身体往上移动了一下，他亲吻了一下陈如烟性感的红唇，看着她淫笑说：“干妈，干儿子伺候的你舒服吗？”
　　听到赵宇这带有禁忌色彩的话，陈如烟内心顿时出现强烈的羞意，睁开紧闭的双眼，娇嗔狠狠的瞪了他一眼。
　　“大坏蛋，以后不许在我的面前提起你是我干儿子的身份。”
　　她的目光变得柔和，双手紧紧的勾着赵宇的脖子，往上一用力，她的上身离开了桌面一些，“你是我的男人，不是我的干儿子。”
　　“如果我说不呢？”
　　赵宇笑嘻嘻的看着她说：“你不觉得我们之间的身份，能增加我们在床上的乐趣吗？”
　　每次想到陈如烟是自己干妈 的身份，却在自己的身体下被自己尽情的蹂躏，一副淫荡的样子，丝毫没有平时那种高贵，典雅的样子，他的内心就说不出的刺激和骄傲。
　　陈如烟也明白这种感觉，但是她想到自己跟赵宇的感觉，听到她在玩弄自己的时候，叫自己干妈，内心都会涌现出无限的羞意之情。
　　“干妈，就让我这样叫你好吗？”
　　赵宇淫邪笑着舔吻陈如烟那白皙的脖子，红彤彤的脸蛋，轻轻的在她耳边说。
　　陈如烟娇嗔的白了他一眼，想到这样能使两人在床上增加乐趣，虽然她现在还不能去接受，不过开始慢慢的试着去接受。
　　看着陈如烟再次闭上了双 眼，感觉到身下的小兄弟现在已经涨的很想很想需要发泄，赵宇的舌头开始舔弄陈如烟的绯红脸颊，白皙脖颈，漂亮的锁骨，雪白柔嫩的山峰……他的嘴唇一路沿着陈如烟的身体，舔吻到了她的身下。
　　陈如烟的连裙没有被脱下，此时挂在她的腰间，目光往下看去，被肉丝丝袜包裹的小腿，穿着黑色绑带高跟的玉足，虽然已经看过这双玉足很多次了，也在上面吻过了，但是每次看到这双可爱，不是娇笑的玉足，他就会忍不住的有种亲吻的冲动。
　　“干妈，你躺在桌上好吗？”
　　赵宇身上慢慢的向前倾斜，是陈如烟的背部再次贴上了桌面。
　　陈如烟以为赵宇想到跟她来那个，脸色顿时更加的通红，睁开眼睛，娇媚的白了他一眼，又快速的闭上了。
　　那风情万种的一白，顿时让赵宇看了呆住了，回过神来不由再次跟她亲吻了一顿，直到她快喘不过气的时候松开，目光淫邪的看着随着美艳干妈急促呼吸快速上下浮动的高耸山峰……
　　随着陈如烟双手的离开，赵宇赤裸的身上慢慢的离开了她的身体，蹲在了她的面前。
　　看着眼前这双被肉色丝袜包 裹住的小腿，他的双手慢慢的移动，触摸到了这双已经被他抚摸过不下上百次，但依然留恋忘返的小腿，在上面来回的抚摸了一会儿后，他的目光慢慢的向上移动，想到那堆连裙里不断流着乳白色液体的泉眼，他的体内不由猛的窜出一阵炙热，双手开始慢慢的向上移动。
　　把车停在ZT集团大型停车场之后，白冰凝和张晨雨一起下了车。
　　“冰姐，这就是震天大厦的停车场吗？好大啊，比起我们天宇大厦的停车场，还有大上一倍。”
　　张晨雨看了一眼四周，对身边的白冰凝说道。
　　白冰凝微笑的看着她说：“是啊！不光是这个停车场，就是这栋名‘震天’大厦，也是ZT集团独有的。”
　　“哇！不是吧？震天大厦是ZT集团独有的？”
　　张晨雨的脸上露出了惊讶之色。
　　她对ZT集团不是很了解， 不知道震天大厦，这座在HZ市有名的大厦是ZT集团独有的，脸上才会露出惊讶表情。
　　“走，我们进去吧。”
　　当白冰凝和张晨雨出现在大厦大厅的时候，顿时引起了轰动性的注视，不管是走着的，还是工作的，都停下了手中的事情，停下了脚步，男的眼中流出惊艳，爱慕等目光，嫉妒的目光很快出现在一些嫉妒心很强的女人眼中。
　　虽然张晨雨长得不错，也算百里挑一的美女，但是在ZT集团，不缺少这种美女，如果加上打扮，有些比张晨雨还强上几分，而且公司里还有两个不管在容貌，还是气质都要强上她一筹的总裁和副总裁，真正引起这么多人注意的是她身边的白冰凝。
　　白冰凝那绝色，比总裁 和副总裁还要美上一分的容貌，身上那丝毫不输于她们的高贵，典雅气质，尤其是那淡淡，显得有点冷艳的表情，深深的吸引着男人们的目光……
　　对于这么多人注视着她们，张晨雨有点不习惯，她是那种不爱出风头，不爱受很多人注视的女人，不像那些风骚，处处都想着怎么出风头，想引起别人注意的女人。
　　白冰凝无视男人们的爱慕，女人们的嫉妒，注意到张晨雨脸上的异色，知道好姐妹不喜欢这种场面，握着她白嫩，无骨的手说：“小雨，我们过去询问一下凌总所在的办公室。”
　　当柜台后面的女员工知道白冰凝和张晨雨是来找凌霜的时候，拿起旁边的电话打了个电话，放下之后，告诉她们在这里稍等一会儿。
　　此时，一些人开始低 声的跟身边熟悉的人议论白冰凝和张晨雨的身份，目光不时的往两女的身上看，毕竟这两个女人都是少见的美女，尤其白冰凝那绝色的容颜，绝对是他们今生第一看见……
　　“她来了吗？”
　　凌霜带着一丝高深莫测的笑意走出了电梯，跟秘书一起往大厅走了过去。
　　一些注意到凌霜过来的人，男人看向她的目光有惊艳，爱慕和尊敬……这是他们的神，心目中的女神。
　　“你好，我叫凌霜，很高兴认识你们！”


第94章少妇秘书
　　看着眼前这个举止高雅，大方得体，并且容貌丝毫不输于自己多少的女人，白冰凝微愣了下。
　　突然，她想到什么，呆住了，目光里逐渐的露出惊讶之色，她没有想到，作为ZT集团的副总裁，凌霜竟然会亲自从楼上下来接见她。
　　白冰凝的表情凌霜都看在眼前，没有因为她的失礼而怪她。现在她已经知道，眼前这个比自己还漂亮一分，年龄跟自己差不多的女人是心爱男人的干姐姐，同时也是自己今后的姐姐，她不能在姐姐的面前失礼。
　　她的目光转向在了张晨雨的脸上，看见她惊讶的嘴唇变的圆圆的样子，顿时不由的一笑，初次见面，对这个现在还算是情敌的女人有了种很好的印象。
　　凌霜从赵宇的描述中已经想主到了张晨雨的样子，在加上来的只有两个人，比自己和欣姐漂亮的女人之后心爱男人的干姐姐，另一位不用想也知道是心爱男人在外面别的女人。
　　“对不起凌总，我刚才失礼了。”
　　回过神来的白冰凝，握住凌霜那只举了半天的手，歉意的说。
　　“没关系白总。”
　　凌霜微笑看着她说：“赵宇已经把事情跟我说了，我们上去谈吧？”
　　“好的。”
　　白冰凝和凌霜一起往电梯的方向走去。
　　“喂，小张，你知道刚才那个漂亮女人是什么身份吗？”
　　一个回过神来的男人，对身边的同时问道。
　　“我那知道。”
　　那个小张目光注视着白冰凝的背影，说：“不过我想那个女的身份一定不简单，竟然能让副总亲自下来迎接她上去。”
　　此时，看见过这画面的ZT男女员工，都在纷纷猜测白冰凝和张晨雨的身份。
　　“凌总，其实你不用亲自下来迎接我跟小雨，你只要让人告诉我们你在那层，我们上去找你就行了。”
　　对于凌霜亲自下来迎接她上去，白冰凝对她的印象顿时有了很大的好感。
　　“白总客气了。你是赵宇的姐姐，而我跟赵宇有时好朋友，亲自迎接你上去是应该的。”
　　凌霜看着她微笑说：“我们不要凌总，白总的叫了，就以姐妹相称怎么样？”
　　凌霜知道，想要让赵宇身边的人认同他们之间的关系，首先就要给他身边的人好印象。
　　听到凌霜这么说，白冰凝对她的印象更加好了，虽然心里有点疑惑赵宇跟她的关系真的能让一个大集团的副总裁跟她一个小公司的老总称姐妹，但是她不能拒绝，现在她是有求于凌霜。
　　“那好，我们就以姐妹相称。”
　　白冰凝微笑看着她说：“我今年二十五。”
　　“我今年二十六。”
　　凌霜笑道：“我比你大一岁，我以后叫你冰冰怎么样？”
　　“好的，我以后在没人的时候就叫你霜姐。”
　　凌霜知道自己的行为已经让这个心爱男人的干姐姐对自己有了好印象，看了眼白冰凝身边，一脸微笑注视她的张晨雨，她对白冰凝说道：“冰冰，能不能介绍一下你身边这位？”
　　虽然已经知道这个女人是心爱男人在外面的女人，自己现在的情敌，知道了她的名字，但是为了不露出一丝的马脚，她还是通过白冰凝去知道她的名字。
　　“她叫张晨雨，是我的好姐妹，也是我的秘书。”
　　白冰凝说。
　　“凌总你好。”
　　张晨雨面带微笑，大方得体的伸出她那雪白，柔嫩无骨的素手。
　　“你就是张晨雨？”
　　凌霜脸上出现一丝惊讶表情，握住了她的手。
　　凌霜脸上的惊讶表情是装的，为了就是更好的跟张晨雨聊天，去慢慢的了解这个现在还是情敌，未来可能是好姐妹的女人。
　　“嗯？凌总听过我的名字吗？”
　　张晨雨看着她说。
　　“听过。”
　　凌霜松开她的手，笑着说：“是赵宇告诉我的。”
　　听到凌霜提起赵宇，想到那个让她深爱的男人，淡淡的红晕和幸福出现在了她苹果型的脸蛋上。
　　“看来她很爱那个大坏蛋。”
　　瞧见张晨雨脸上的表情，凌霜心里暗想。
　　呈几何时，她在听到别人提起这个让她深爱男人的名字，也会像她这样会羞涩，会脸红。
　　“赵宇告诉我他有个漂亮的女朋友叫张晨雨，所以我听见你叫张晨雨，在想到你跟他是一个公司的……”
　　看着张晨雨那越来越红的脸，凌霜笑着不在说下去，对这个可爱的情敌，未来的姐妹，有了几分好感。
　　凌霜的亲自接待，让张晨雨对她有着很好的印象，知道心爱男人把自己跟她的关系告诉了眼前这个比自己还漂亮的女人，心中羞涩的同时，她有种很想，很想知道她跟赵宇的关系到底有多么好，想知道她们从前的事情。
　　听到凌霜的话，白冰凝恍然的意识到，自己那个干弟弟跟这个女人的关心非比寻常，竟然把他有女朋友的事也告诉了她。
　　“他们一起会不会是……”
　　想到男人对漂亮女人的色心，白冰凝开始越加的肯定这个女人以前跟赵宇有关系，他是会放过这个容颜不输于自己的漂亮女人。
　　一股酸酸的感觉从心底冒出，白冰凝知道自己吃醋了，吃了眼前这个高贵，典雅女人的醋。
　　“凌，凌总，小宇还跟你说了些什么？”
　　张晨雨羞涩，绯红的看着她。
　　“想知道？”
　　凌霜微笑的看着她，对于眼前这个流露可爱，羞涩样子的情敌，她不在像刚开始那样的紧张，担心，握着她的手，说：“我可以告诉你，不过我有个要求。”
　　“什么要求？”
　　张晨雨不解的看着她。
　　“我要你跟冰冰一样和我姐妹相称。”
　　虽然跟张晨雨接触的时候才一会儿，但是她在张晨雨的身上看到了她对赵宇的深爱，看到了她可爱羞涩的样子，她开始试着慢慢的跟这个有可能是姐妹的女人亲密的接触。
　　她从男人那里听出，知道，那个男人是很深爱眼前这个女人，不然他也不会犹豫不决，不知道是放弃她跟欣姐还是放弃张晨雨和张敏，既然男人这么深爱着她，而她也这么深爱着赵宇，就这点，让她对张晨雨的印象度几句的增加。
　　而且她感觉跟张晨雨在一起的时 候，有种跟林欣雅她们在一起的感觉，轻松，隐隐的，她对张晨雨还有种妹妹的感觉，这些都促使了她要亲密的跟张晨雨接触，了解她，试着为以后的相处做准备。
　　凌霜的话使张晨雨呆了，白冰凝愣了，连她身边的成熟女秘书的脸上也露出了惊讶表情，双眼瞪大的看着一脸微笑的凌霜。
　　张晨雨双眼瞪大，睁睁的看着凌霜，她万万没有想到眼前这个成熟，高贵女人竟然会要求自己跟她姐妹相称。如果是认识的人，那样还说得过去，但是眼前这个人是她第一次见着，虽然对她的印象不错……
　　“怎么？不想跟我做姐妹吗？”
　　凌霜笑吟吟的看着她。
　　“不是！”
　　张晨雨回过神来，看着她羞涩说：“我只是感觉到很惊讶，凌总为什么要我跟你姐妹称呼。”
　　张晨雨觉得自己只不过是一家小公司的秘书，而凌霜是一家世界有名集团的副总裁，两人之间的身份差距太大了，想不通她为什么要跟自己以姐妹相称。
　　“想知道原因吗？”
　　一丝的狡黠 笑意在她眼中闪过。
　　“是的。”
　　张晨雨看着她点了下头。
　　“好，我可以告诉你，不过不是现在。”
　　凌霜笑着说：“我在赵宇哪里了解到，你的年纪跟冰冰一样？”
　　“嗯。我比小宇大一岁。”
　　张晨雨没有想到赵宇连这个都告诉眼前这个女人了，她隐隐的感觉这个女人的关系跟赵宇非同一般，看着眼前这张充满笑容，成熟，高贵典雅的脸，她内心隐隐的有些担心。
　　“你以后也跟冰冰一样，叫我霜姐吧。”
　　凌霜抚摸着她那雪白，无骨的手微笑着说。
　　看着眼前这个给她有种亲切感觉的成熟，高贵女人，她微笑的点了点头，说：“我知道了霜姐。”
　　听见张晨雨叫自己，凌霜脸上的笑容顿时更加灿烂了。
　　“对了，我给你们介绍一下我身边这位。”
　　凌霜手掌指向站在她身边，带着一个无框眼睛，年龄看上去在三十左右的少妇。
　　她拥有一张鹅蛋的脸型，不是很弯的淡眉下，是一双具有勾魂的眼睛，配上她成熟女人的风韵，微笑的表情，绝对是男人看了都想上的那种女人，尤其是那头卷烫了的酒红色长发，更为她添加了几分诱人的妩媚。
　　她身上穿了一套黑色的工作 制服，窄裙下露出的小腿上是一双黑色丝袜，玉足上穿了一双黑色绑带高跟，透过薄薄黑色丝袜细缝，隐隐的能看见她的脚趾上有图案。
　　“她是我的秘书，郑婉玉。”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　白冰凝和张晨雨前后跟她握了一下手。
　　介绍完后，四人开始在电梯里聊了起来。
　　郑婉玉的双眼紧紧的盯着 凌霜，她隐隐的感觉今天的凌霜有点变了，但是那里变了她又说不出来，看着她跟白冰凝和张晨雨微笑聊天的场景，她再次加入了四人讨论女人的话题里。


第95章渴望激情的如烟
　　陈如烟身上弯躺在办公桌上，那张成熟，艳丽的脸蛋上满是红晕和渴望激情的诱惑表情，性感的红唇微微的张开，从里面不断的发出能刺激男人欲望的呻吟叫声，体内不断燃烧的欲望之火使她渴望，渴望男人的东西能够早点进入到她的体内，两只雪白柔嫩的素手放在了她的胸部上，握着那两座雪白，柔嫩的山峰不停的抚摸，揉捏……
　　此时，赵宇的身上埋在了陈如烟的连裙中，用舌头和嘴不断的舔吻陈如烟那条湿漉漉的半透明镂空内裤，鼻尖满是从泉眼里散发出来的味道。
　　脱下那件变得异常湿漉的半透明镂空内裤，美艳干妈那片黑色的森林和那口依旧鲜红的泉眼就出现在了他的视野中。他的脸上满是淫邪的笑容，伸出一根手指不断的去挑逗鲜红的泉眼……
　　心爱男人在身下的所作所为，陈如烟虽然看不到，但是她能感觉的到，想到哪羞人的画面，虽然已经有过很多次了，但是依然让她感觉到羞涩不已，成熟，艳丽的脸蛋变得更加的通红，犹如一个熟透了的红苹果，让人看了有种恨不得想在上面咬上一口的想法。
　　泉眼里的水很多，就好像源样源不断似的，沾满了赵宇的手，溅在了他的脸上，感受到那硬的已经不能在硬的小兄弟，她撩起连裙，从里面出来了。
　　看着美艳干妈脸色通红，一脸渴望的表情，他顿时被这副表情给深深的刺激了，躺在她那赤裸上身的身体上，用嘴吻住了陈如烟那张微微张开的红唇，两人再次进入了接吻……
　　良久，赵宇松开陈如烟的身体，看着美艳干妈，娇媚的看着自己，不断喘气呼吸的样子，他淫笑的开始脱下自己的裤子，把那根已经变得异常坚硬的小兄弟从里面放了出来，握着陈如烟的手，把她雪白柔嫩的纤手放到了小兄弟上面。
　　“这么大？”
　　陈如烟的脸上露出了吃惊的表情，因为今天他的小兄弟比以往都要大上五分之一，想到这么粗，这么长的东西进入到自己的体内，她既渴望，又害怕。
　　“干妈不要怕，干儿子会轻点进去的。”
　　赵宇看着陈如烟淫笑的撩起她腿下的连裙，用手臂把她一条腿架起，不然她两条腿并拢，看着那口张开的鲜红泉眼，他握着小兄弟慢慢的放在了泉眼口。
　　陈如烟的心理有害怕，有渴望，感觉到男人的东西已经放在洞口处，她的双手不由紧张的握住赵宇的手臂。
　　“干妈，不要害怕。”
　　赵宇淫笑的亲吻了下她的嘴，“干妈，我要来了。”
　　赵宇身体先是慢慢的向前移动，让小兄弟慢慢的进入到陈如烟的体内，在进入一半的时候，身体猛的向上一顶！
　　电梯很快就来到了八十八层，只有ZT集团高层人员才能来的楼层。
　　“玉姐，你去忙吧。”
　　站在办公室门外，凌霜看着郑婉玉说。
　　“知道了凌总。”
　　郑婉玉微笑了一下，然后去忙自己的事情了。
　　凌霜的办公室面积跟林欣雅的差不多大，里面的摆设，设置跟林欣雅办公室的差不多。
　　“冰冰，小雨，你们要喝什么？”
　　凌霜握着两人的手，微笑的看着她们说。
　　白冰凝的心中有点疑惑，凌霜为什么这么热情对待她们，好像有种特意讨好她们的感觉。
　　“凌总……”
　　“不要叫我凌总。这里又没有外人在，你就叫我霜姐吧。”
　　凌霜一副责怪的表情看着白冰凝说。
　　“你们先到沙发上座一下，我去给你们泡杯茶。”
　　张晨雨和白冰凝在沙发上坐了下来，从对方的目光中看到了疑惑不解的眼神。
　　很快，凌霜就端来一个茶几放在了沙发前的玻璃桌上。
　　“难道她想泡茶给我们喝吗？”
　　张晨雨和白冰凝对视了一眼，由于多年的姐妹，之间拥有了默契，看出了对方眼中的意思。
　　白冰凝犹豫了一下，对正在泡茶的凌霜说：“霜姐，我今天……”
　　“我知道。”
　　凌霜抬头看着她笑道：“关于投资美雪公司的事没问题，把文件给我，我现在就给你签约。”
　　凌霜的话让紧张，担心的白冰凝和张晨雨顿时都呆住了，双眼睁大的看着一脸笑容的凌霜。
　　她们都没有想到，凌霜连条件都不说，没有跟她们谈关于美雪公司的状况，就跟她们签约。
　　“冰冰，小雨，不要愣着，喝一下姐姐泡的茶怎么样。”
　　凌霜给她们一人倒了一杯茶。
　　茶体成淡绿色，由于白冰凝和张晨雨都不是爱茶之人，所以不知道这种茶的名字，端起杯子，放到嘴边的时候，她们就闻到了一股清淡的茶香。
　　“怎么样，好喝吗？”
　　凌霜的目光在为两人倒茶之后，就没有离开两人，见她们喝下茶之后，连忙问道。
　　虽然两人不是品茶之人，但是喝下之后那股清爽，飘香的味道让她们都忍不住的点头了。
　　“霜姐，我有一个疑问……”
　　“什么疑问小雨？”
　　凌霜笑着看着这个现在还是情敌，以后可能是姐妹的可爱女人。
　　“为什么你不说条件，不问美雪公司的请客，就答应投资我们公司呢？”
　　张晨雨问出了想了好久的疑惑事情，问出了白冰凝想问的话。
　　听见张晨雨的话，凌霜才知道自己刚才说出了话，答应的太快了，两女跟她的融合，让她有点高兴过头。
　　不过凌霜毕竟在商场了叱诧了多年，随机应变的能力很强，马上想到了解决的方法。
　　“赵宇在跟我谈投资美雪公司的时候，就把美雪公司的财务之类的状况告诉我了。”
　　凌霜看着白冰凝说：“而且我还知道冰冰是个很厉害的商人。”
　　“我很厉害？”
　　白冰凝不解看着她。
　　“是的，你很厉害！”
　　凌霜喝了口菜，看着她接着说：“你个能把一家小公司从快要倒闭的时候走出去，而且还把它经营成一家具有很强实力的中等规模公司，你说你自己不厉害吗？”
　　白冰凝愣了下，没想到凌霜竟然了解她的过去。“霜姐，你调查过我吗？”
　　“算是吧。”
　　凌霜没有狡辩，“对有实力的人，我们公司多多少少都有记录。”
　　“小宇把公司的状况都告诉她了吗？他为什么这么相信这个女人，他们之间以前是不是……”
　　张晨雨的心里有担心，有害怕 。她知道眼前这个女人，不管是身份，容貌还有气质都比自己强，如果她要跟自己抢赵宇，她没有百分百的把握能抢到他。
　　她突然想到在电梯里问她的话，犹豫了一下，看着凌霜说道：“霜姐，我们之间的关系差距这么大，为什么你要跟我姐妹相称。”
　　“真的想知道？”
　　凌霜知道现在需要透露出一些东西让张晨雨知道，好让她慢慢的接受赵宇同时拥有众多女人。
　　“嗯！”
　　张晨雨点头一下头，“霜姐，你能告诉我为什么吗？”
　　看见张晨雨眼中渴望知道的眼神，她看了一眼紧紧注视着她的白冰凝，知道这个女人的精明不输于她跟欣姐，淡笑说：“因为一个人，一个男人！”
　　“小宇！”
　　张晨雨的脑海里出现了心爱男人的样子。
　　“是他……”
　　“你是不是曾经喜欢过小宇？”
　　白冰凝淡淡的问道。
　　她明白，如果是赵宇喜欢她，而两人现在不在一起，那他们之间的关系一定不好，也就不会出现ZT集团投资美雪公司的事情，唯一的解释就是她喜欢赵宇，对他还有情，听到赵宇说美雪公司有麻烦，为了能给他好印象，于是她提出投资美雪公司。
　　“果然精明，竟然会猜到我喜欢老公，而不是老公喜欢我。”
　　凌霜微笑看着白冰凝，心里想到。
　　张晨雨呆呆的坐在那里， 心里充满了担心，害怕，紧张，恐惧……她不能失去赵宇，失去了这个让她深深爱着的男人，她会疯……
　　白冰凝马上注意到了张晨雨异样的表情，握着她的手，关心的说：“小雨，不要担心，如果小宇是真心的爱你，不管遇到什么事，我想他都不会放弃你的。”
　　目光看向凌霜，很冷，很平淡。此时她对凌霜的印象没有刚才那样好了。
　　凌霜是个聪明人，知道自己刚才说出话带来的后果，看着白冰凝说：“我确实喜欢赵宇！虽然过去这么多年了，我依然喜欢他，爱他。”
　　“我承认，因为他的因数我投资美雪公司，不过我没有拿这件事要挟他跟我在一起。”
　　凌霜的目光看向张晨雨，深邃的说：“他告诉我，他爱你，不能失去你……”
　　轰~！
　　张晨雨被凌霜的话震呆了， 原本痛苦，担心，害怕的负面清晰顿时被震的无影无踪，出现了种种美好的心情。
　　凌霜注意到了张晨雨脸上的表情，深刻的明白，这个女人很深爱赵宇，很在意他，心里有点酸酸的同时，她感觉跟这样的女人做姐妹，感觉其实也不错，就好像跟欣姐在一起那种感觉。


第96章钱姨发现他们间关系
　　白冰凝的办公室里，响着女人呻吟的叫声，男人急促喘气的呼吸声，肉体碰撞的声音，弥漫着浓浓的靡靡之气。
　　此时，赵宇双手架着美艳干妈那两条笔直雪白美腿，上身玩前面弯曲，下身不停的前后摆动，每一次的进出，两人的就会狠狠的撞击在一起，发出能让人淫荡的声音，抽出的时候，一股乳白色的液体被带了出来。
　　陈如烟的脸色此时已是通红，双眼紧紧的闭着，通红的脸上露出渴望，淡淡的淫荡微笑，性感的小嘴微微的张开，让人听了欲火沸腾的呻吟声就从这里面不断的传出。
　　赵宇一边抽送，目光看着美艳干妈一副渴望，淫荡，浪叫呻吟的样子，内心说不出的刺激，抽动的速度不由快了起来……
　　“啊~~”阵阵快感终于让陈如烟泄身了，双手紧紧的抓着赵宇的肩臂，眉宇间皱起了眉头，露出一副似痛苦，又似快乐的表情。泄身之后，陈如烟顿时有种武力的感觉，张开性感的小嘴，呼呼的吸气，呼出。
　　赵宇的脸上满是淫荡的笑容，停下了抽插的动作，把脸贴到了美艳干**面前，闻到了从美艳干妈口中呼出的阵阵香气。
　　“干妈，是不是很舒服？”
　　赵宇淫笑的看着她说，两只魔手握着她胸部那两座雪白，柔嫩的傲人山峰，不停的揉捏，抚摸，想到自己跟身下这个女人的禁忌身份，顿时让他感觉到无比的刺激，手上的揉捏力量不由增加了一些。
　　“大坏蛋，轻一点。”
　　酥乳上传来的一丝疼痛感觉让她皱起了眉头，睁开双眼娇嗔的白了他一眼。
　　“知道了干妈。”
　　赵宇淫笑的亲吻了下她性感的嘴唇，接着张开嘴巴含住了美艳干妈胸部酥乳上那鲜红的殷桃，不断的用舌头去挑拨，吸吮，同时下身又开始前后摆动起来，身下的小兄弟接着在陈如烟那口鲜红泉眼里进出……
　　从泉眼里不断流出的乳白色液体，已经在地上形成了一股小小的水塘。
　　良久——“啊~”白冰凝的办公室里再次想起了女人哪似痛苦，又似快乐的叫声，陈如烟再次泄身了。
　　她双手紧紧的搂抱住赵宇的脖子，上身挂在了他的身上，身体轻微的颤动，随后脸上露出满足，幸福的笑容。
　　赵宇淫笑的看着美艳干妈脸上的表情，感觉到小兄弟上传来的阵阵热浪，原本有点泄意的他，在也忍不住阵阵热浪上传来的刺激快感，低吼一声，藏在小兄弟里的无数小赵宇如炮弹似的深深的射进了陈如烟体内深处。
　　“啊~”陈如烟被冲击的不由发出一声舒服的叫声，成熟，美艳，通红的脸蛋上露出了淡淡醉人的笑容。
　　双手搂抱着陈如烟那那丰满，柔嫩的娇躯，头靠在美艳干**肩膀上，呼吸了一会儿，赵宇才感觉呼吸顺畅下来了。
　　离开她的肩膀，看见美艳干妈脸上依然存在的淡淡红晕，平静淡淡笑容时那种高贵，典雅的气质，赵宇被这份高贵，典雅的气质深深的吸引了，忍不住的在她成熟，美艳的脸蛋上狠狠亲吻了下。
　　赵宇感觉怀中的美艳干妈实在是太漂亮了，成熟，性感，高贵，典雅……作为一个拥有二十多岁大的女儿，她的容貌竟然保持在三十左右，而且那雪白，富有弹性的肌肤让人一点都感觉不到她的衰老。
　　赵宇用自己的激情在不断的亲吻着美艳干妈那淡淡绯红的脸蛋，修长的脖颈，性感不失消瘦的锁骨，胸部那对丰满，高耸的山峰……他激情的吻着，他要用自己的激情回报美艳干妈对自己的爱……
　　“小坏蛋，这下你满足了吧？”
　　陈如烟睁开双眼，通红的脸蛋上满是娇媚之色。男人刚才的激吻，让她感觉到无比的舒服，刺激，那是种跟丈夫从来没有过的激情。
　　陈如烟那娇媚的神情，让气喘顺下来的赵宇，忍不住的在她的唇上吻了下，看着脸色绯红的美艳干妈，他淫笑的说：“如果我说不满足，干妈是不是还要跟我一起做呢？”
　　感觉到小兄弟被陈如烟那口鲜红泉眼紧紧拥抱时带来的舒服快感，赵宇忍不住的前后摆动了下身体，小兄弟在里面抽插了下……
　　“嗯~”身下传来的快感，让陈如烟忍不住的发出一声呻吟，看见心爱男人脸上那淫邪的笑容，娇嗔的瞪了他一眼。
　　“咚咚~~”门上响起了一阵敲门的声音。
　　搂抱在一起的陈如烟和赵宇，听到敲门的声音，先是愣了一下，随后两人快速的分开对方的身体，去地上寻找自己的衣服。
　　“大姐，你还在里面吗？快开门，我有事找你。”
　　门外响起了钱映雪的声音。
　　“小宇，现在怎么办？”
　　穿上连裙的陈如烟，一脸焦急，害怕之色的看着他说。
　　此时她的内心满是担心，害怕，不知道好姐妹看见自己跟赵宇在办公室里，而且还锁着门，她会怎么想。
　　赵宇的内心也是紧张，害怕，没想到钱映雪会再次回来，看着一脸焦急，害怕之色的美艳干妈，他脸色平静，柔声的对她说：“我们把门打开，让钱姨进来，然后把我们之间的事告诉她？”
　　他心里担心，如果把自己跟干妈之间的事告诉钱姨，钱姨会不会接受，能不能接受这种带着乱伦禁忌的关系。
　　陈如烟的内心满是担心，害怕，她心里没有底，不知道好姐妹知道自己跟赵宇之间那种禁忌，乱伦的关系，能不能像张倩那样接受，听着那不断敲门的声音和钱映雪的声音，最后她决定把这件事告诉钱映雪。
　　看着美艳干妈脸上恢复平静的表情，赵宇内心那份紧张，担心的心情被影响了，慢慢的平静了下来。
　　“干妈，你决定把我们之间 的事告诉钱姨吗？”
　　陈如烟抬头微笑看着他，双眼中充满了她对这个男人的温柔，爱意，“躲得了一时，躲不了一世，我们总要面对这件映雪她们吧。”
　　赵宇点了点头，抱着她的身体，在嘴唇上亲吻了下，看着她笑着说：“既然这样，那我去开门让钱姨进来吧。”
　　“小宇！”
　　当钱姨看见打开门的人，不由愣了下，眼中露出吃惊之色。
　　“你怎么会在这里？大姐在里面吗？”
　　钱映雪成熟的脸上微微皱起了眉头。
　　“干妈在里面。”
　　赵宇没有回答他自己为什么在这里。总不能让他告诉钱映雪我刚才在办公室跟你大姐，我的干妈做爱吧。
　　虽然知道要把这件事 告诉钱映雪，但是小宇的心中依然带着丝丝的紧张，害怕，不知道把这件事告诉她之后，她会不会大发雷霆，然后生气的出去把这件事传出去……
　　推开门，钱映雪就看见了坐在沙发上的好姐妹，此时一脸淡淡微笑的看着自己，抬头看了一眼赵宇，她走了进去。
　　“嗯？”
　　进入办公室，钱映雪闻到了一股奇怪的气味，有些熟悉，微皱着眉头想。
　　突然，她想到了什么，停下了脚步，脸上露出震惊，一脸不敢相信的表情，双眼瞪大的看着做爱沙发上的陈如烟。
　　“哎，看来映雪还是发现了。”
　　从钱映雪进入办公室里，陈如烟的双眼就紧紧的盯着她，内心有担心，有害怕，但是她明白，这件事是她必须要面对的。注意到好姐妹停下脚步，脸上露出震撼，惊讶的表情，她知道告诉她的时候到了。
　　陈如烟从沙发上站了起来，带着坎坷不安的心情来到了钱映雪的面前，握住她的双手，脸上带着丝丝的紧张与害怕看着她。
　　良久——钱映雪从震撼中回过神来，她的脸上没有陈如烟和赵宇所担心的愤怒，生气表情。
　　“大姐，你们刚才在办公室里是不是……”
　　钱映雪不知道怎么去说下面的话，她说不出大姐跟她认的干儿子，竟然在办公室做苟且之事。同时，作为女人，上了年纪的女人，她能体会到一个女人在家里孤独，对性爱的渴望，她认同陈如烟找男人，毕竟她看上去才三十左右的年龄，而且她心里深深的希望大姐能过幸福，快乐，她接受不了的事是，她找的男人竟然会是赵宇！她的干儿子！
　　钱映雪没有激动，生气，愤怒的样子让陈如烟和赵宇的心不由放下了一些，他们刚才都在担心，当她知道这件事之后，会不会很生气，很愤怒。
　　陈如烟知道这件事已经躲避不过去了，目光看了眼已经关上门，走过来的心爱男人，她看着钱映雪点了一下头，“是！我跟小宇确实 是男女关系。”
　　注意到好姐妹眼中那复杂的目光，陈如烟知道她一时难以接受，或者永远都接受不了，内心放下的担心，害怕又出现了。
　　做了这么多年的好姐妹，什么样的大风大浪她们都在一起闯荡过了，她不想因为这件事，而且伤害了她们姐妹之间的情谊。


第97章对如烟的誓言
　　办公室里，异常的寂静。
　　此时张晨雨一脸的呆呆之色的坐在沙发上，白冰凝双眼充满无限的关心之色注视着她，凌霜带着丝丝的担心，害怕目光看着她。
　　良久，张晨雨回过神来了，第一眼就看见坐在她对面双眼紧紧盯着她的凌霜，从她的眼中，她看到了这个女人的担心，害怕。
　　“她在担心，害怕什么？”
　　张晨雨一时不解。
　　虽然因为她喜欢赵宇的事，七让张晨雨对她有了丝隔阂，但是前面已经打下的好感基础，不是很快就消失的。
　　而且，张晨雨体会到了这个女人对赵宇的爱，为了他，愿意把钱投资进入财政困境的公司，她内心感激这个女人，她的内心里也不想让美雪倒闭，因为美雪公司注入了她母亲的一切，注入了他父亲的生命……
　　“小雨，你没事吧？”
　　看见白冰凝脸上关心的表情，张晨雨的内心不由的涌现出暖洋洋的感觉，对她微笑说：“我没事冰姐。”
　　目光看向对面已经恢复平静，带着淡淡笑容看着她的高贵，典雅女人，她没有说话，带着淡淡的笑容紧紧的盯着她看。
　　两女就这样坐在那里，带着淡淡的笑容看着对方。
　　“你爱他吗？”
　　张晨雨开口说。
　　“爱！我爱他！”
　　凌霜面色平静，淡淡的回答她的话。但是她的内心是不平静的，张晨雨那没有一丝的愤怒，生气样子让她隐隐的有些担心和期盼。
　　“你能为了他，放弃所有的一切。”
　　张晨雨眼神深邃的看着她，紧紧的盯着她说：“包括你现在所坐的副总裁位子！”
　　她在测试，测试这个女人到底有多爱赵宇。她不介意赵宇有多少个女人，因为从凌霜的话中，她已经深深的体会到了赵宇是深爱她的，不会放弃她的，而且她现在也不是一个人独有他，在男人的身边还有一个张敏，那个可爱，爱害羞的女生。
　　她对凌霜的印象不错，平易近人，美艳成熟，高贵典雅，只要心胸不太狭窄，跟这样的人做姐妹感觉应该不错。
　　凌霜愣住了，发愣的看着面带淡淡笑容，目光深邃看着她的张晨雨，她万万没有想过她竟然会这么问自己。
　　良久，凌霜的表情再次恢复到了那平淡，带着淡淡微笑，充满着高贵典雅的样子。
　　“能！为了他，我能放弃所有的一切，包括我现在所坐的位子。”
　　她脸上认真，用坚定的语气说：“如果你不相信，我现在就跟在美国的总部，辞去副总裁的位置，并且把所有的钱全部捐给老年人基金会。”
　　张晨雨没有说话，紧紧的盯着她看了良久，她的脸上突然露出了灿烂的笑容，凌霜认真的表情，坚定的语气让她不得不相信这个女人说得出，做得到！
　　“其实她蛮不错的。”
　　张晨雨笑吟吟的看着凌霜，心里暗想。
　　从最开始的接触，不管是因为赵宇，还是因为什么原因，她一个ZT集团副总裁的身份下楼接引她们上楼，就这一点让她对凌霜就有了很大的好感，加上她对赵宇的深爱，听到她刚才说的话，她没有理由去拒绝一个深爱心爱男人的女人。
　　张晨雨的表情让沉稳的凌霜坎坷，担心，害怕，紧张的注视着她。
　　一旁的白冰凝，目光注视着张晨雨和凌霜，两人的对话她都听见了，想到自己对赵宇的感情，她的内心顿时复杂不已。
　　张晨雨从沙发上站了起来，在凌霜和白冰凝双眼紧紧的注视下，她来到了凌霜的身边坐了下来，伸手握住凌霜那双跟她差不多白嫩的素手，笑吟吟的对她说：“我已经明白了你对小宇的感情。”
　　“我爱小宇。”
　　淡淡的羞红红晕出现在张晨雨白嫩，可爱的苹果脸蛋上，“虽然我不知道小宇会不会接受你，不过我不会阻止你们在一起。”
　　“真的！”
　　惊喜的笑容出现在凌霜成熟，美艳的脸蛋上。
　　“嗯。”
　　张晨雨微笑的点了下头，看着她惊喜，开心的表情，她知道这些表情不是凌霜装出来的，是她内心真实的表达。
　　此时的凌霜，内心激动，高兴无比，紧紧的握住张晨雨的双手，深情的对她说：“小雨，谢谢你……”
　　“不！应该是我谢谢你。”
　　看见凌霜不解的表情，她笑着接着说：“我谢谢你投资美雪公司。美雪公司注入了我母亲，两位阿姨她们太多太多的心血……我不想它倒闭，破产。”
　　文件签约了。这是一个不带任何条件的投资，让白冰凝和张晨雨都很感激凌霜这么做，心里激动，高兴的她们，没有留下来跟凌霜吃饭，带着文件急忙的走了，她们要马上回去把这件事告诉大家。
　　此时，在白冰凝的办公室里，气氛显得有点平静，平静的让人有种害怕。
　　钱映雪看见了陈如烟眼中那担心，害怕，紧张的目光与表情，脑海中不由的想起往日的种种回忆，想起大姐对自己的帮助，对自己的关心，她的脸上露出了淡淡的幸福笑容。
　　陈如烟和赵宇的目光都在紧紧的盯着，注视着钱映雪的表情，脸上出现的淡淡笑容让他们紧张的心情松弛了下。
　　“大姐，我们过去坐下说吧。”
　　钱映雪握着陈如烟的手，微笑的对她说。
　　虽然她还不能接受陈如烟跟赵宇那种带有禁忌的关系，但是作为女人，她明白她们这个年龄层女人所需要的东西，大姐守寡这么多年，孤独，寂寞了多年，是应该在找个男人陪伴。
　　牵着陈如烟的手，两人在沙发上坐了下来。目光看见站在哪里的赵宇，钱映雪看着他说：“小宇，你也过来坐吧。”
　　赵宇先是愣了一下，带着狂喜的笑容快速走过去，在两人对面的沙发上坐下。钱映雪的表现，让他内心的担心，害怕逐渐的消失。
　　看见好姐妹和赵宇脸上的表情，钱映雪知道他们现在在意自己的反应，虽然难以接受赵宇跟陈如烟之间的身份，但是如果姐姐喜欢，能够幸福，她会尝试着去接受。
　　“钱姨，这件事不管干**事，是我的错。”
　　赵宇犹豫的下，看着她接着说：“是我强行上了干妈，而且拿这件事威逼干妈……”
　　“不是的映雪。”
　　陈如烟知道男人想把这件事一个扛下来，但是她不能让男人这样做，因为她深爱的这个男人，不能让他一个人扛这件事。
　　她看着钱映雪，脸红的说：“是我因为寂寞，勾引小宇……”
　　“钱姨，你不要听干妈说的，是我……”
　　“是我，不管小宇的事……”
　　看着两人争相的把这 件事揽在自己身上，钱映雪感觉到好笑的同时，也开始明白了，他们之间不是因为性欲才在一起的。跟陈如烟做了差不多四十年的好姐妹，她对这个好姐姐的性格非常了解，如果不是她喜欢的人，她是不会愿意把自己的身体给别人的，不然，以她的容貌，身材，还有算富裕的家境，如果在丈夫死后她想找男人，早就找到了，何须等了几年，赵宇出现的时候才找他，看着两人还在为了把这件事揽在自己身上，不停的对自己说，想到他们之间的感情，她的心理不由的想到了自己跟丈夫，那个开始夜不归宿，冷眼面对自己的男人。
　　她突然的想到了王天娇刚才在她的办公室里跟她说的话，脑海里不由的出现四姐妹在一起的那段欢快时光，脸上露出了淡淡的思念之情。
　　看见钱映雪脸上的表情，两人都停止下了声音。从她的脸上，陈如烟想到了她们四人那段快乐的往事。““天骄跟她说了吗？”
　　四姐妹，王天娇和钱映雪的关系最最亲密，所以她让王天娇跟钱映雪说张倩希望能跟她合好的事。
　　钱映雪脸上的表情， 让赵宇想到了很多很多的人，那些曾经被他伤害过的女人，那个从小跟自己青梅竹马一起长大的唐丽娜，自己初恋的女友，现在的女朋友张晨雨，张敏……
　　“我不能在辜负她们了！”
　　赵宇看向陈如烟的目光充满了爱意与坚定，“不管遇到什么事，哪怕被遗臭万年，我也不能厉害如烟！”
　　这是赵宇对陈如烟的誓言！
　　陈如烟像是感受到了赵宇的目光，抬头向他看去。在赵宇的眼中，她看到了这个男人对自己的柔情，爱意……包含了太多太多的东西。
　　她深刻的明白，从身体被这个男人占有之后，她对这个男人开始的好感慢慢的变成了对他的爱，男人的身影现在已经深深的刻在了她 的心中，难以忘怀，磨灭！
　　她的脸上露出了淡淡，迷人的笑容，配上她风韵成熟的气质，身上顿时充满了无限的诱惑，吸引力。
　　赵宇从她的眼中看到了她给自己的答案，脸上也露出了笑容，对她点了点头。
　　两人就这样坐在那里，面带笑容的看着对方，在用眼睛跟对方交流……


第98章少妇女人间的理解
　　办公室的气氛显得有点平静，钱映雪坐在那里，回想着往事的种种美好事情，陈如烟和赵宇双眼充满爱意，柔情的看着对方。
　　“我能原谅小倩吗？”
　　想到张倩，那个抢了他曾经男朋友的女人，好姐妹，她自问了一下，脸上露出了迷茫之色。
　　“大姐，你是不是跟，她见过吗？”
　　钱映雪犹豫了一下，用她字代替她对张倩的称呼。
　　钱映雪的话，是陈如烟收回目光，看着她说：“是。前几天，小倩举办了一个慈善晚会，邀请我去参加，我去了。”
　　“你是不是跟二姐说了？”
　　村时间的流失，她当年对张倩的狠，已经不在是那么浓烈了，心中隐隐的有种希望四姐妹能和好如初的想法。
　　“说了。”
　　陈如烟看着她说：“天骄是不是找过你了？”
　　“嗯。”
　　钱映雪的眼中流出复杂之色。
　　“你有什么想法？”
　　陈如烟恢复了平静，握着她的手，柔声的说。
　　她的内心里其实是很想，很想四姐妹能够再在一起，像从前那样一起快乐的生活，过日子，但是她深刻的明白，自己的想法有点难以实现。
　　“我不知道。”
　　钱映雪的眼中开始腾起雾气，每次想到这件事，她就忍不住的伤心，痛苦，“大姐，我现在的心情很复杂，我不知道是不是应该去原谅她。”
　　看着这个画面，赵宇心中满是疑惑之情，不知道钱映雪口中的她是男的，还是女的。
　　“难道钱姨说的是她老公吗？”
　　赵宇是多多少少知道点钱映雪夫妻之间的感情出问题，看见钱映雪痛苦的表情，他才这样想的。
　　陈如烟心中也复杂不已，她想跟钱映雪说原谅张倩，怕钱映雪以为自己是在帮张倩，目光看见赵宇疑惑的目光，她说道：“小宇，你先出去，我有些话要跟你钱姨说一下。”
　　赵宇没有多问，点了下头，然后从沙发站起走出了白冰凝的办公室。
　　陈如烟轻轻的去擦拭钱映雪那张满是泪水的脸，柔声说：“先不要哭了，大姐有话要问你。”
　　钱映雪停止了哭泣，在陈如烟的擦拭下，她脸上的泪水都消失了，如果不是那哭红的双眼，谁也不会想到这个给人感觉成熟的女人，会哭泣流泪。
　　“大姐，你问吧，我听着。”
　　“好。”
　　陈如烟收回放在钱映雪脸上的手，看着她说：“大姐问你，这么多年过去了，你心里还有没有狠小倩？”
　　钱映雪的内心顿时变的复杂起来，如果说她现在不恨张倩了，那绝对是假的，毕竟被人抢了初恋情人，谁都不会全部去忘记，哪怕时间过去的在久，也不会永远忘记。
　　一看钱映雪的表情，陈如烟就知道她心里还是有点恨张倩，想起当年她脸色痛苦，狰狞对张倩说过的话，心里忍不住的叹气，她知道，要想让钱映雪放下那段痛苦往事，不是一件容易的事情。
　　陈如烟没有说话，轻轻的抚摸钱映雪那双丝毫不输于她的洁白嫩手，一脸关心之色的看着她。
　　钱映雪的内心里此时都不断的在挣扎，要不要原谅张倩，往事的一幕幕就像走马灯似的在她脑海中浮现而过，是那么的清晰，那么的甜美，那么的痛苦……
　　良久，钱映雪脸上不在是复杂表情，慢慢的平静了下来，注意到陈如烟关心的表情，脸上露出了淡淡，成熟迷人的笑容，心里涌现出阵阵暖暖的感觉。
　　“大姐，我已经想通了……”
　　“想通了？”
　　陈如烟的脸上顿时露出激动，渴望，期盼，担心，害怕等表情。
　　钱映雪知道大姐是很想很想她们四姐妹能够和好如初，还有二姐王天娇，她们都希望自己能够跟四妹小倩和好，但是以前的她放不下那种被伤害，痛苦的回忆。
　　“大姐，谢谢你跟二姐。”
　　钱映雪微笑的看着她说。
　　“我们是姐妹，不用说这些客气的话。”
　　陈如烟双眼紧紧的盯着她，说：“你想通了吗？决定原谅小倩了？”
　　钱映雪犹豫了一下，看着她说道：“我不知道。”
　　“大姐，你能不能找个时间，把，小倩约出来，我想跟她谈谈。”
　　说完这句话，钱映雪突然有种人轻松了的感觉。
　　陈如烟的脸上露出了迷人的笑容，虽然钱映雪没有说原谅，但是她想见张倩，这是个好的开始。
　　“你想什么时候跟小倩见面？”
　　“这个星期六好吗？”
　　钱映雪想了一下说道。
　　“好。我等会就打电话给小倩。”
　　此时，陈如烟的内心满是高兴心情，张倩能够和钱映雪合好，是她最想看到的事情之一。
　　“大姐，不用这么急，星期五的时候告诉她吧？”
　　“好。”
　　陈如烟笑着看着她说：“大姐听你的，星期五打电话给小倩。”
　　陈如烟想到了什么，脸上露出了犹豫表情。
　　“大姐，你是不是有话要对我说？”
　　钱映雪看见了她脸上的犹豫表情，心中猜想是不是想跟自己说她跟赵宇的事情。
　　“王硕现在在做什么？”
　　王硕以前是美雪公司一个部门主管，但是自从知道钱映雪有过喜欢的男人，心中满是醋意的他就跟钱映雪吵架，最后离开了美雪公司。
　　想到自己的丈夫，原本脸色微笑的钱映雪，脸上的表情逐渐的消失了，复杂的表情再次出现在了她的脸上。
　　“他最近都没有回家，我不知道他现在在哪里，做什么。”
　　看着钱映雪幽幽的表情，陈如烟的心中满是歉意，自己不应该问起这件让她伤心的事情。
　　钱映雪注意到了她脸上的歉意，笑着说：“大姐，不关你的事，你不用歉意。”
　　想到赵宇跟陈如烟的事，她带着狡黠的笑容，看着她说：“大姐，能不能告诉我你跟赵宇的事？”
　　原本一脸歉意表情的陈如烟，听到她的话之后，脸上顿时露出了通红之色，一脸的娇羞表情。
　　“咯咯~”钱映雪笑了起来，她还是很少看见过陈如烟脸红，羞涩的样子，没想到只问了她跟赵宇的事，就让好姐姐脸红，羞涩了。
　　看见娇笑的钱映雪，陈如烟娇嗔的瞪了她一眼。在钱映雪发现她跟赵宇之间的关系之后，她就想过把她是怎么认识赵宇的经过告诉她，希望这样能够给好姐妹带来理解，支持自己。
　　“大姐，如果你不想说的话，就不要说了。”
　　钱映雪看着她说：“虽然我现在还不能接受你们身份上的关系，不过作为女人，我能理解，我支持你跟小宇在一起。”
　　“真的？”
　　陈如烟的脸上露出惊喜的笑容，她没有想到钱映雪不但不会怪自己，还支持自己跟跟心爱男人在一起，心里顿时都是高 兴，快乐之情。
　　“当然是真的了，难道你以为小妹实在耍你吗？”
　　钱映雪笑着看着她说。
　　从陈如烟脸上表现出的的惊喜，高兴之色，让她明白，陈如烟是很想很想跟赵宇在一起，不然不会表现出这副表情。
　　“大姐，你是不是很喜欢小宇？”
　　钱映雪的脑海里不由的出现赵宇微笑时的样子。
　　她对赵宇的印象还蛮不错的，除了因为他是好姐姐的干儿子，张晨雨的男朋友，更多的是因为公司出现财政危机的时候，他能用自己的行动帮助公司，这点让她对赵宇的印象急剧的增加好感。
　　钱映雪的话问的陈如烟 面红耳赤，羞涩的低着头，不知道怎么去回答好姐妹的话。
　　陈如烟脸上羞涩，通红的样子，让她看了笑的更加灿烂，刚才因为丈夫的事，出现的不愉快心情顿时都消失了。
　　“大姐，你不要低着头，快点回答我的话。”
　　狡黠眼神在钱映雪的眼中闪过，“如果你不快点告诉我，你是不是喜欢小宇，我就把这件事告诉冰冰……”
　　“不要！”
　　听到女儿的名字，陈如烟忙抬起了头，通红的脸蛋上满是娇嗔，羞怒的瞪着钱映雪。
　　“死丫头，如果你敢把这件事告诉冰冰，我，我就跟你断绝姐妹之情。”
　　“不是吧大姐，这么严重？要断绝姐妹之情？”
　　陈如烟的话让她知道，大姐还没有把她跟赵宇之间的是告诉冰冰。
　　“死丫头，你在耍我！”
　　当陈如烟看见钱映雪脸上露出的狡黠表情，恍然明白自己被她耍了，内心那强烈的羞意使她向钱映雪扑了过去，压在她的身上，双手不停的掐弄她到身体。
　　“啊，大姐，不要掐了，不要挠了……”
　　“你这个死丫头，竟然敢耍我，我不掐你才怪……”
　　白冰凝的办公室里，充满了陈如烟的笑骂声，钱映雪的求饶声和两人的笑声。
　　此时，赵宇背靠在椅子上，无聊的坐在那里，脑海里想着的都是刚才跟美艳干妈在房间里做爱的情景，想到干妈那雪白，柔嫩的身体，丰 满敖挺的酥乳，他脸上逐渐的浮现出了淫邪的笑容……
　　当她想到钱映雪发现他跟干妈之间的关系，脸上的淫邪表情顿时消失了，露出了担心，害怕的表情。
　　“不知道干妈现在和钱姨谈的怎么样。”
　　想到钱映雪知道他们间的关系，对美艳干妈大发雷霆，她担心的从椅子上站了起来，站在门前犹豫了一会儿，伸手推开了办公室的门……


第99章两个成熟少妇在打闹
　　当赵宇推开门，看见办公室里的情景，顿时被眼前的情景给震呆了。
　　只见此时，陈如烟骑坐在钱映雪的身上，双手放在她的腰间，成熟的脸上带着开心，高兴的笑容，而钱映雪则用手不断的阻挡她的动作，还不是的对她求饶，脸上同样也是开心，高兴的笑容。
　　由于两人的打闹，陈如烟左肩上的一根吊带不知什么时候滑落，露出一大片雪白的胸脯和被乳罩包裹不住的乳晕，脚上的高跟不知什么时候已经脱下，扔在地上。而钱映雪的制服外套已经被脱下仍在旁边的沙发上，现出的是一件白色的衬衫，由于两人的打闹，衬衫的下面已经被高高的提起，露出雪白，柔嫩的肌肤和乳白色的胸罩。
　　沙发上打闹的两位少妇，马上知道有人进来，停止了打闹的动作，转头目光看了过去。当两人看见进来的是赵宇，见他一脸痴迷之色，发呆的站在那里看着她们，两人的目光都看了一下自己的身体，脸上同时露出了淡淡的红晕。
　　陈如烟从钱映雪的身上下来刻，整理了一下吊带裙之后，光着脚向赵宇走了过去。
　　“小坏蛋，回魂了。”
　　陈如烟走到他的面前，娇笑的对他说。想到心爱男人一脸痴迷的看着自己跟映雪，她的心中莫有的生出一丝异样的感觉。
　　看见眼前这个脸上浮现着淡淡红晕，一脸娇媚之色的成熟女人，那仪态万千，妩媚娇艳的风情让赵宇不由的一把搂住陈如烟的身体，狠狠的吻住她的嘴唇，同时抱着她身体的手，开始在美艳干**背上抚摸，然后一路往下抓住了她那翘挺的臀屁。
　　看着接吻中的男女，钱映雪的脸上的红晕之色逐渐的变得更加的通红，她还是第一次看见别的男女当着自己的面亲吻，感觉到羞涩的同时，带着一丝的好奇，她的目光盯着两人接吻的样子。
　　“啊~”钱映雪轻叫了一声。
　　她看见赵宇一只手竟然撩起陈如烟的连裙，把手伸了进去，同时另一只从领口伸进她的连裙内，她的内心顿时羞涩无比，一个多月没有接受过激情的她，在看见眼前这个比A片差不了多少的画面，体内深处不由的涌现出阵阵骚热，对性的渴望让她脸色变的异常的通过，隐隐的，她感觉到自己身下已经慢慢的流出了水，双腿不由的交叉摩擦了起来……
　　松开陈如烟那性感的嘴唇，看见她羞红，娇媚的样子，赵宇真的爱死这个美艳，妩媚的干妈了，放在连裙内的双手握住她翘挺的臀屁，向自己身体的方向一压，她的阴阜就跟赵宇那根已经坚硬起来的小兄弟相碰了。
　　“干妈，我的小兄弟又硬了，你是不是帮忙解决一下？”
　　赵宇一脸淫邪笑着看着她说，同时双手在翘臀上不停的抓捏。
　　陈如烟当然感觉到赵宇那根坚硬的小兄弟，此时她体内的欲望之火已经被他挑起来了，她感觉到那没有穿内裤的，又开始流出乳白色液体了。
　　猛然，陈如烟想到了这个办公室不止只有他们两个人，还有她的好姐妹在！带着紧张，担心的心情，她转头向沙发上的钱映雪看去。
　　当她看见钱映雪脸色通红，娇艳欲滴的深情，双腿交叉摩擦的样子，她愣了一下，脸上渐渐的露出了笑容。
　　此时，赵宇也注意到了钱映雪脸色通红，娇艳欲滴的样子，他万万没有想到，平时在外人面前高贵，典雅，常常带着迷人微笑的钱姨，竟然会有这么淫荡的一面，他双眼瞪大紧紧盯着她看，喉结处在不停的涌动。
　　沉醉在性欲快感中的钱映雪，注意到了陈如烟和赵宇看她的目光，想到自己竟然在他们做出一副淫荡的动作，内心无比羞涩的她，从沙发上站起，拿起衣服，捂着通红的脸蛋快速的跑出了白冰凝的办公室。
　　“小坏蛋，刚才的样子好看吗？”
　　赵宇痴迷，呆呆看着钱映雪的样子她看见了，心中涌现出了酸酸的感觉。
　　她知道钱映雪不是一个淫荡的女人，她竟然在他们的面前表现出这副样子，说明她已经很久没有接触过性生活了，对于一个四十多岁的女人来说，长久没有接触性生活，是一件难受，难忍的事。
　　“干，干妈。”
　　看着陈如烟娇媚，瞪眼的样子，赵宇知道自己刚才的样子一定被她注意到了，脸上露出了一丝尴尬之色，脑海里不停想着钱映雪刚才那淫荡的样子。
　　“难道钱姨性生活很空虚吗？”
　　赵宇忍不住的这样想道。
　　想到这个容貌不输于美艳干妈和王天娇的成熟少妇，赵宇突然有种邪恶的想法，他要把钱映雪弄上床和陈如烟一起成为自己的女人！
　　“大色狼，是不是还在想映雪刚才的样子？”
　　见男人出神，呆呆的站在那里，已经知道他是色狼本性的陈如烟，那会不知道他现在心中在想什么。
　　尴尬之色再次出现在他的脸上，搂抱着陈如烟的身体，看着她那娇媚的样子，体内的欲望之火又开始蠢蠢欲动起来。
　　“干妈，如果，我是说如果……”
　　“你想说什么？”
　　见赵宇欲言又止的样子，陈如烟隐隐的猜到了男人的想法。
　　看着陈如烟娇媚的表情，赵宇犹豫了一下，看着她说道：“如果，我想得到钱姨……““哼！我就知道你这个大色狼会打映雪的主意！”
　　陈如烟脸上的笑容依旧消失了，变成了冷冷之色。
　　“干，干妈——”
　　赵宇没有想到，陈如烟对这件事竟然有这么大的反应，一脸的担心，害怕，紧张之色看着她。
　　如果时光能够倒流，他一定不会在对陈如烟说那一句话。
　　看见男人脸上紧张，害怕的样子，陈如烟知道男人在意自己，在意自己的感受，男人在床上的雄伟，让她既快乐，又害怕，因为赵宇实在太强了，往往她泄身两三次了，他才泄身一次，每次弄的她精疲力竭为止，所以她才让希望赵宇能够早点要了张晨雨，希望她能承受一部分压力……
　　“干妈，你生气了？”
　　赵 宇双手紧紧的抓着她的手臂，脸上写满了紧张，害怕，他开始懊悔自己刚才为什么说那句话。
　　“你说呢？”
　　陈如烟不答访问，顿时让赵宇无语了。
　　看着眼前这个在意自己的心爱男人，虽然她的脸上是冷冷的表情，但是她的内心是幸福，快乐的，没有那个女人不为有一个深爱着自己的男人感到高兴，幸福与骄傲！
　　她突然想到了钱映雪夫妻之间的感情，陈如烟眉宇间的幽幽之色，知道这个好姐妹最近的生活一定过的很不快乐。
　　“小宇，你回答干妈一个问题。”
　　陈如烟的脸色不再是冷淡，让赵宇看了高兴，激动。
　　“干妈，你问吧。”
　　虽然 不知道她问的会是什么问题，但是现在他主要是能让美艳干妈高兴，忘记刚才那件事情。
　　陈如烟双眼盯着他看，心中在犹豫要不要问这个问题，最后她决定了！
　　“小宇，你老实回答干妈问的问题。”
　　陈如烟双眼紧紧的盯着他说：“你是喜欢上映雪了，还是对她只有玩玩的冲动？”
　　赵宇呆住了，呆呆的看着成熟脸上上慢慢浮现出绯红之色的陈如烟，他万万没有想到美艳干妈竟然会对他问这个问题。
　　“我——”
　　赵宇想回答喜欢上了钱映雪，但是这是骗人的答案，他刚才对陈如烟说想得到钱映雪，是因为她刚才淫荡的样子，成熟的气质让他突然有种强烈的欲望，要得到钱映雪，让她做自己的女人，胯下之物，从没有想过自己有没有喜欢钱映雪。
　　陈如烟没有说话，双眼注视着男人的脸，等待他的答案。
　　“干妈，我没有喜欢钱姨。”
　　他沉默了下，接着说：“我刚才对你那样说，纯粹是处于欲望的冲动。
　　心爱男人的回答让陈如烟很高兴，很快乐，脸上露出了笑容，身体依偎在他的怀里，抬头微笑看着他说：“小宇，你没有让干妈失望。”
　　赵宇的脸上露出了笑容，知道美艳干妈已经不在为自己刚才说错的话生气了，双手紧紧的搂抱她那柔嫩的娇躯，吻住了陈如烟那张性感的嘴唇，缠绕住她那条鲜红的香舌，吞食着美艳干**口水……
　　两人吻的透不过气才松开了嘴唇，看着脸颊绯红，一脸娇媚之色看着自己的美艳干妈，赵宇清楚的感觉到自己身下的小兄弟在开始慢慢 的变化了，原来已经软下去，又开始变硬，变长，最后顶在了陈如烟的肚子上。
　　陈如烟马上感觉到顶在肚子上的小兄弟，知道心爱男人又想要了，心里既欢喜，又害怕，隐隐的，她渴望有人现在能够代替自己应付这个体力充足，好像永远不会劳累的男人。
　　娇媚的白了他一眼，然后离开赵宇的怀抱，蹲在他的身下，双手解开他的裤子，脱去内裤，一根坚硬，粗长的东西就从里面蹦了出来。
　　“啊~”这是女性的叫声。


第100章白冰凝对赵宇的爱恨
　　这是一个响亮的女性叫声，办公室里的两人都停下了动作，目光同时看向了门口。
　　“啊~”陈如烟轻叫了一声，成熟，美艳的脸蛋上露出担心，害怕，恐惧等表情，双眼睁睁的看着站在门外，一脸不相信，惊讶等表情的张晨雨！
　　赵宇呆住了，内心顿时涌现出无比的担心，害怕等心情，收回被陈如烟握住的小兄弟，他急急忙忙的来到张晨雨的身边，握住她那雪白，柔嫩的双手。
　　“小，小雨——”
　　陈如烟来到张晨雨的身边，一脸的担心，害怕之色看着她，心中满是恐惧，懊悔，双眼紧张的紧紧注视着她。
　　“你们——”
　　张晨雨万万没有想到赵宇竟然会跟陈如烟搞在一起，而且还在办公室里做那样的事情，心中惊讶，震撼的同时，还是丝丝酸酸的味道。
　　“陈姨，不要说了，冰姐马上要上来了。”
　　虽然难以接受这种禁忌的关系，但是看见心爱男人哪担心，害怕，紧张之色，她知道男人很在意自己，不想失去自己。
　　“谢谢！”
　　陈如烟感激的看着她说。
　　她惊讶张晨雨竟然没有马上对她大发脾气，吵闹，而且还告诉自己宝贝女儿就要上来了，心中充满了无限对她感激之情。
　　等三人在沙发上坐下，做出一副欢快聊天的样子之后，白冰凝带着淡淡的笑容回来了。
　　看着宝贝女儿回来了，陈如烟的心中有开始出现担心，害怕，紧张之色，她怕聪明的女儿会发现办公室里的异样。
　　“冰冰，你回来了。”
　　陈如烟脸上笑容，看着她说。
　　“妈，你在啊。”
　　看见母亲，白冰凝脸上的笑容顿时笑的更加灿烂，笑着来到她身边的沙发上坐下，握住她的手。
　　“看你一脸高兴的样子，是不是ZT集团答应投资我们公司？”
　　虽然他们坐下才一会儿的时间，但是她已经从张晨雨哪里了解到ZT集团投资美雪公司的事。
　　“是啊！”
　　白冰凝看了一眼坐在对面的赵宇，然后接着说：“ZT集团答应投资我们公司二十亿……”
　　“这么多？”
　　陈如烟稳健的心态，当听到宝贝女儿说出ZT集团要投资二十亿给美雪公司之后，脸上露出了震惊表情。
　　她从没有想过ZT集团会拿这么多的资金，投资美雪公司，要知道美雪公司的总资产还没有二十亿的五分之一呢！
　　赵宇也惊讶了一下，他没有想到凌霜会大手笔，拿出二十亿的资金投资美雪公司，这可不是二十块，二十万，二百万，而是二十亿啊！
　　看见赵宇脸上惊讶的表情，张晨雨知道他也不知道凌霜会拿出这么多钱，想到那个给自己亲切，姐姐感觉的女人，有些感激，目光看见身边陈如烟震撼的表情，想到自己回来之后看到的羞人画面，她羞涩的同时，还是丝丝的醋意。
　　“难道，我要跟陈姨一起做他的女人吗？”
　　想到自己跟陈如烟之间的身份，张晨雨的内心顿时羞涩不已。
　　“是啊！”
　　看见母亲震惊的表情，白冰凝不由的回想起自己在听到凌霜微笑说出二十亿的时候，那惊讶，震撼的表情，想到她愿意拿出这么多钱是为了赵宇，她的目光不由的看向了他，眼中流露丝丝复杂之色。
　　“他们为什么要拿这么多钱投资美雪公司？”
　　陈如烟看着她问道，“难道ZT集团没有调查过美雪公司，不知道美雪的总资产才四亿多吗？”
　　虽然陈如烟已经不在管理美雪公司的事，但是她还是关心美雪公司，有时候也会向白冰凝问起公司的事情，知道美雪公司现在的总价值值多少。
　　“他们调查过，知道。”
　　想到凌霜大手笔投资美雪公司，白冰凝的目光不由的再次看了赵宇一眼，这个让她渐渐爱上的男人。
　　“既然调查过，知道，那他们为什么还要拿出这么大笔的资金，冒着风险投资我们公司呢？”
　　陈如烟有点想不通，想不通凌霜为什么要这样做。
　　猛然，陈如烟想到了什么，目光看向了坐在她对面的赵宇，脸上露出了惊讶之色，“难道是因为小宇，那个凌霜副总裁才拿出这么多钱投资美雪公司吗？”
　　想到凌霜有可能这么样，陈如烟的心中顿时生出异样的感觉，“她为什么要这样帮助小宇，他们只不过是高中时的同校同学，最多算好朋友……”
　　白冰凝看见了母亲脸上的不解，如果她不是亲耳听，同时跟凌霜签约，在听了别人这么样说，她也会是这副惊讶，震撼的表情。
　　目光看向张晨雨，见她双眼充满柔情之色的看着赵宇，知道这个好姐妹爱这个爱男人爱的深，都可以为他去死了，看向赵宇的目光还是复杂之色，有爱意，有幽怨，愤怒……
　　“冰冰，你知道他们为什么要这样做吗？”
　　陈如烟看着宝贝女儿说。
　　白冰凝犹豫了一下，目光看向双眼柔情，并带着淡淡微笑看着张晨雨的赵宇。
　　陈如烟马上注意到了宝贝女儿的目光看向了赵宇，心里惊讶的想：“难道这件事真的跟小宇有关系吗？”
　　“难道他们会是……”
　　此时陈如烟的内心的心情就好像喜怒无常的大海，一会儿是晴天，一会儿是狂风雨。
　　赵宇感觉到了白冰凝看他的目光，转头看着她微笑说：“姐姐，你是不是有话要问我？”
　　听见赵宇的话，张晨雨的目光看向了白冰凝，她能明白白冰凝想说什么，想到那个喜欢赵宇成熟，美艳，高贵的女人，她对赵宇那份不输于自己的爱，心里感觉到丝丝酸酸的同时，也开始去逐渐的接受这个未来好姐妹……
　　“冰姐，是你说，还是我说？”
　　张晨雨说道。
　　“你来说吧。”
　　白冰凝不知道怎么去开口说这件事，此刻她的内心复杂无比，有失落，痛恨……有高兴，快乐。
　　听到她们的对话，赵宇隐隐的知道了凌霜一定把她跟自己的事告诉她们了，想到张晨雨会生气，会愤怒，他害怕，紧张的从沙发上起来，来到张晨雨的身边紧紧的握住她的手。
　　“小，小雨姐，我，我……”
　　看着男人脸上那紧张，害怕的样子，张晨雨心中那丝丝酸酸的味道顿时消失了，感觉到白冰凝和陈如烟看他们的目光，内心顿时涌现出丝丝的羞意，淡淡的红晕顿时出现她可爱的苹果脸蛋上，看的赵宇忍不住的想在上面亲咬一口。
　　张晨雨和赵宇的样子，让白冰凝看了目光更加的复杂。
　　“小，小宇。”
　　张晨雨抬起羞红的脸，看着一脸紧张，害怕之色的男人，娇羞的说：“霜，霜姐已经把你们曾经的关系告诉我了。”
　　轰~~虽然已经知道凌霜会把他们之间的关系告诉张晨雨，但是听到之后，他还是担心，害怕，双手紧紧的握住张晨雨那雪白柔嫩的纤手，怕 她会消失一样。
　　“小，小雨姐，我，我们……”
　　男人的表情让她感觉到高兴，幸福，淡淡羞涩微笑说：“小宇我明白你想说什么。我看的出霜姐确实很爱，很爱你，甚至要为了你，放弃ZT集团副总裁的位子和所有的东西……”
　　张晨雨的话让陈如烟呆住了，眼中满是惊讶之色。
　　“他们之间果然是那种关系。”
　　陈如烟看向赵宇的目光充满了复杂，有爱，有丝丝的嗔怒，幸福……虽然知道这个色色的男人现在不止只有自己一个女人，但是在听到他除了她跟张晨雨之外，还有别的女人，她还是吃醋了，内心涌现出丝丝酸 酸的味道。
　　“我很敬佩霜姐对你的爱，为了你，能够放下这么多东西。”
　　张晨雨的眼中满是对凌霜的敬佩，内心更加的认同接受凌霜成为赵宇的女人，跟她们一起分享。
　　赵宇的脸上有激动，有亏欠，他从张晨雨的话中深深的体会到了凌霜对他那份至死不渝的爱。
　　“小，小雨姐……”
　　赵宇双眼紧紧的盯着张晨雨，有紧张，有害怕……他不知道接下来要跟这个也同样深爱自己的女人说什么，他内心期盼张晨雨能够接受凌霜。
　　“你现在是不是在担心我会吃醋，我会生气？”
　　张晨雨娇笑的看着男人的表情，心中说不出的快乐，幸福。
　　赵宇愣愣的点了点头，双眼紧紧的盯着张晨雨。此时他被这件事弄的已经忘记了去思考，忘记了去想，心中都牵挂在了张晨雨的 身上。
　　“如果我会生气，我愤怒，你说我现在还会出现在这里，坐在你的身边？”
　　张晨雨伸手轻轻的抚摸男人那张刚毅的脸，目光柔情，带着丝丝羞涩看着他脸上逐渐流露出的惊喜之色。
　　听到张晨雨的话，白冰凝知道这个好姐妹已经接受了这个事实，接受了她跟凌霜分享一个男人的事实！
　　突然，她的内心里涌现出无限的渴望，渴望自己能够跟这个让她既爱，既恨的男人在一起，渴望她们能够接受自己……


第101章电梯里挑逗美艳少妇
　　陈如烟呆坐在哪里，从张晨雨和赵宇的对话中，她得到了心中疑惑的答案，凌霜跟赵宇之间有问题！
　　此时知道张晨雨不会生气，愤怒的赵宇，高兴的紧紧搂抱住她的身体，目光注意到坐在对面陈如烟的表情，心里隐隐的有些担心，害怕。
　　时间过的很快，下班的时间很快就到了，“小，小宇——”
　　“什么事小雨姐？”
　　此时两人坐在外面的办公桌椅子上，看着脸色逐渐变的羞红的张晨雨，那娇羞的样子，忍不住的在脸上亲吻了下。
　　“我，我——”
　　张晨雨抬起满脸红晕之色的头，“小宇，今天去我家好吗？”
　　说完，内心涌现出的强烈羞意使她低下了头，脸上的红晕开始逐渐的扩散，慢慢的把脖子也染红了。
　　赵宇愣了一下，随后脸上逐渐的露出男人都知道的淫邪笑容，明白张晨雨叫自己去她家，是想把她的身体给自己。
　　“好姐姐，你想通了吗？”
　　赵宇握住她的那双柔嫩雪白的纤手，双眼紧紧的注视着她。
　　想到眼前这个深爱自己的女人将要成为自己生命中的一部分，他的心里是激动，高兴。
　　张晨雨被看的羞涩的低下了头，内心满是羞涩之情，点了点头。她已经想过了，自己今生今世都已经不能离开这个男人了，想到这个男人的风流个性，她怕自己不找到成为他的女人，他会慢慢的吧自己给忘记了，因为这个他是个责任心很强的男人……
　　赵宇狂喜的搂抱住张晨雨的身体，随后不断的用嘴亲吻她那通红的笑脸，看着她娇羞的样子，心中说不出的高兴与快乐。
　　“咳咳——”
　　一阵咳嗽的声音让沉醉在幸福，快乐之中的两人回过神来，目光其其的向声音传来的方向看去。
　　“啊~！”
　　张晨雨娇羞的发出轻叫声，因为她看见母亲和陈姨此时一脸笑意的看着他们，想到自己跟男人刚才亲热的画面被她们看见了，她的内心顿时涌现出无限的羞意，把头深深的埋在了赵宇的怀里。
　　看见王天娇和陈如烟，赵宇内心尴尬的同时，微笑的看着她们，眼前这两个成熟女人，一个是自己的女人，虽然知道他们关系的人很少，另一个是他未来的岳母。
　　“妈，王姨。”
　　这时候白冰凝的办公室门开了，穿上工作制服的她从里面走出来，看见王天娇和陈如烟站在那里面带微笑的走了过来。
　　当白冰凝来到王天娇和陈如烟的身边，看见张晨雨把头深深的埋在赵宇的怀里，双手紧紧的搂抱着他的身体，心中不由的生出一丝的酸酸味道。
　　“你们两个不要在搂抱了，都已经下班了，我们回家吃饭吧。”
　　说话的是王天娇。
　　看见宝贝女儿跟赵宇搂抱在一起，她的心里莫有生出一丝酸酸的味道。
　　“我怎么了！难道我吃小雨的醋……”
　　王天娇不敢去想，她怕自己在去想，会害怕，会疯，她知道自己跟那个男人是不可能在一起的，他是自己的女婿，女儿的男朋友……
　　由于是下班高峰期，加上天宇大厦里有很多其他公司的员工。不过乘坐这趟电梯的人现在还不是很多，五人进入之后，就往后走去。
　　站在赵宇前面的是王天娇和陈如烟，而且白冰凝和张晨雨站在她们的旁边，随着电梯不断的往下降，进来的人也越来越多，出现了“挤”的情况。
　　由于站在前面的王天娇不断的往后移动，跟赵宇的身体也只隔了一个拳头的距离，赵宇马上闻到了从她身上散发出来的成熟女人香味，目光不由的打量起王天娇那玲珑有致的躯体，齐膝窄裙下那双被肉色丝袜所包裹住的小腿，玉足上的银白色高跟，让他看了不由的生出刺激的快感，小兄弟像是被刺激了似的，开始蠢蠢欲动，慢慢的开始成长。
　　赵宇不是没有对王天娇动过脑子，想把这个容貌不输于美艳干妈，风韵成熟的美艳岳母弄到床上，苦的是没有机会跟她接触，想到自己那次在办公室里亲吻她那张性感红唇时的羞怒之色，他感觉体内的欲望开始隐隐蠢动，正在不断的刺激着他身下小兄弟的成长……
　　“啊~”正在跟陈如烟说话的王天娇，突然感觉到身后的臀屁上有什么东西顶在上面，马上想到了这是男人的小兄弟，轻叫了一声。她马上想到这个东西的主人是谁，想到那个给自己带来复杂心态的男人，自己女儿的男朋友，未来的女婿，想到他那可恶的东西竟然硬起来顶在自己的屁股上，她心中顿时说不出的羞怒。
　　她想把身体往前移动，但是电梯里现在已经塞满了人，而且站在她前面的还是一个男人，如果她在往前，身体就要跟那个男人接触在一起了。
　　“怎么了天骄？”
　　陈如烟注意到王天娇脸上的异色，关心的问道。
　　“没事大姐。”
　　王天娇脸上露出笑容看着她，身体左右摇晃，想要把那根可恶的东西从臀屁上甩掉。
　　王天娇的动作但没有甩掉 赵宇那根变的坚硬，顶在她臀屁上的小兄弟，而且还随着她身体的轻微摆动，她那翘臀跟小兄弟的头部不断的摩擦，深深的刺激了赵宇体内那蠢蠢欲动的欲望……
　　“吼！”
　　赵宇低吼一声，他在也忍受不住这种刺激强烈的欲望快感，双手从后搂抱住王天娇的腰，用力往后一拉，小兄弟狠狠的顶在了她翘臀之间的深沟里。
　　赵宇的动作顿时让王天娇感觉到羞怒无比，她没有想到赵宇竟然会在电梯里这样对她，她想转头狠狠的盯他，警告他，但是她怕自己这样做，会让别人发现，尤其是身边的好姐妹。
　　虽然她对赵宇现在的所作所为很生气，很愤怒，但是想到他是自己女儿的男朋友，自己未来的女婿，女儿深深的爱着这个男人，为了女儿，她不 想做出一些让别人注意到他们之间异样的事，而且如果被人发现她在电梯遭遇一个男人的挑逗，传出去之后她的声誉……
　　她忍！决定不在电梯里对赵宇生气，愤怒！她要回去，回去找赵宇接受这件事！
　　此时赵宇没有去考虑这么多。他吸闻着从这个未来岳母身上传来的阵阵成熟女人的幽香，双手搂抱着她那骨感柔美的腰部，小心点深深的顶在翘臀之间的深沟里，浑身上下说不出的舒服，快乐，身体开始前后的摆动，坚硬把裤裆顶成小帐篷的胯部，随着他身体的前后摆动，一次次的从臀沟里出来，又一次次的深深进入，就好像男女在床上做爱……
　　赵宇的无耻行为让王天娇异常的愤怒，无限的怒火让她现在很想大声质问他这样做对不对的起女儿，双手狠狠的把赵宇放在他腰间的手拽了下去。
　　此时，王天娇感觉到自己的身体在逐渐的发热，长年没有经常男人那根东西的她，在赵宇小兄弟进入到臀沟之后，顿时刺激的差点泄身了，她清楚的感觉到，自己的下身现在是泥泞一片……
　　王天娇的动作让赵宇回过神来，马上意识到自己刚才对她做了不应该做的事情，想到面前这个女人是自己岳母的身份，女朋友的母 亲，而且还是自己名义上的小姨，他的内心有担心，有紧张，有害怕，他担心王天娇会不会把刚才的事情告诉张晨雨，紧张她现在会不会转过头愤怒的对自己大声说刚才的事情，害怕自己的所作所为被小雨姐，还有干妈姐姐她们知道后，她们会不会很生气，离开自己……
　　过了三十秒，期间电梯到其他楼层的时候，都停了一下。见王天娇没有转头瞪自己，大声的对自己说刚才的事情，他紧张的心慢慢的放了下来，低着头继续打量着王天娇那玲珑有致的躯体，那双被肉色丝袜所包裹主的小腿……体内的欲望又在蠢蠢欲动。
　　王天娇的内心现在复杂无比。作为一个女人，一个上了年纪的女人，一个已经守寡了五六年的寡妇，虎狼年纪的她很需要，很需要男人的东西，虽然赵宇的所作所为给她带来愤怒，但同时也在她心里留下了模糊影子，这个模糊的影子在逐渐的变清晰……
　　王天娇想起了赵 宇在她的办公室里对她强吻的一幕，自己那时候迷醉，内心的渴望之情……她的脸上渐渐的浮现出了淡淡的红晕，意识到身边有好姐妹和其他人在，她微微的低下了头。
　　“如果他不是女儿的男朋友该多好。”
　　王天娇的内心此时复杂无比。毕竟赵宇是她生命中第二个亲吻过她嘴唇，抚摸过她身体的男人，而且她开始对赵宇的印象还蛮不错，加上年龄的增长，身处在虎狼年纪的她内心对性欲的渴望……她很需要，很需要一个男人，一个让她不再寂寞，孤独，能给她带来快乐，幸福的男人。


第102章吃醋的男人
　　五人很快就来到天宇大厦地下停车场。
　　一路上，赵宇跟在她们的身后走着，看着前面那里两队漂亮，成熟的女人们，想到他们之间的关心，他的心中隐隐的有些渴望。
　　“如果她们能一起作为我的女人，该多好。”
　　赵宇忍不住的这样想。
　　对于成熟，美艳，高贵，睿智的王天娇，给他带来跟陈如烟熟悉感觉的同时，他还隐隐的有种征服她的冲动，而对于绝色容颜的干姐，这种冲动感觉更加的强烈……
　　“冰凝！”
　　当五人有说有笑的来到地下停车场，一个男子的叫声吸引了他们的目光。
　　看见叫她名字的人，白冰凝原本微笑的表情顿时逐渐的消失，她的心理涌现出一丝的厌恶，来人就是天正公司总经理韩旭。
　　白冰凝知道韩旭追求自己，但是她不喜欢这个人，以前是对他没有感觉，现在是她已经有喜欢的男人了，目光忍不住的看了眼走过来的赵宇。
　　赵宇见过韩旭，虽然只有一面之缘，但是那是他第一次来公司上班，能清楚的看出这个人喜欢老姐，目光不由的看向白冰凝。
　　“伯母好。”
　　韩旭显然认识陈如烟，走过来微笑的对她说，赵宇不得不承认，韩旭在微笑的时候，脚上他英俊的样子，确实显得很帅气，而且一身黑色西装的穿着，体现出他沉稳的一面。
　　“好！”
　　陈如烟知道韩旭喜欢宝贝女儿的事，“冰冰，你们跟韩旭聊聊，妈妈跟你王姨先上车了。”
　　临走的时候，陈如烟看了眼目光看着白冰凝的赵宇。
　　韩旭的眼中像是只有白冰凝，没有看见赵宇和张晨雨似的，来到她的面前，面带笑容的对她说：“冰冰，有没有时间，我们一起去吃饭？”
　　由于白冰凝和韩旭都是天宇大厦有名的名人，而且两人长相英俊，绝美，吸引了很多来地下室取车的都市OL。
　　“看，那不是天成公司的韩总跟美雪公司的白总吗？他们是不是约会？”
　　一个男人带着一丝嫉妒的目光看着韩旭，对身边的男同事问道。
　　“大概是吧。”
　　他身边的男人看向韩旭的目光也是嫉妒的，毕竟白冰凝的容貌实在是太美，太美了，在天宇这座大厦很少有人能够跟她比肩，她是男人心目中的理想伴侣，他们心目中的女神！
　　“不可能吧。”
　　一个在旁边听见他们说话的男人走过来说：“我听到消息，说美雪公司的白总有男朋友了，好像叫什么赵宇……”
　　“什么！”
　　开始说话的人，显然不知道这个在大厦里传的沸沸扬扬的消息，脸上露出了惊讶的表情，“白冰凝有男朋友了？”
　　“是啊！”
　　刚才那个人看见他惊讶的表情，就知道他一定不知道这个在大厦里穿的沸沸扬扬的消息，心中莫有的生出一丝的骄傲，接着说：“我不但知道她已经有男朋友了，而且还听说她跟手下秘书现在在争夺那个男人……”
　　就在那些带有八卦性的都市OL们在议论赵宇跟白冰凝，张晨雨之间的关系时，赵宇的心中充满了无限的怒火。
　　“**你韩旭全家仙人板板，竟然打我老姐的主意！”
　　在他的潜意识里，他不光把白冰凝当成他的姐姐，还把他当成了自己的女人……现在见韩旭殷情的想请白冰凝吃饭，他能不生气，不愤怒吗？
　　“老姐，我们走，不用理他。”
　　赵宇握着白冰凝的手，在众人愕然的表情下，带着她跟张晨雨一起向停车的位置走去。
　　“我靠！我刚才是不是眼花，看错了，那个男人的竟然握着白冰凝的时候，而且还拉着他身边那个漂亮女人的手！”
　　这是一个身穿白色衬衫，黑色西裤，提着短发的青年，一脸的惊讶之色。
　　“他是谁啊？”
　　他身边的男同事说：“而且看白冰凝的样子，好像不是很拒绝那个男人。”
　　“啊，我知道他是谁了！”
　　就在众多人议论赵宇身份时，一个女性的叫声吸引了众人的目光。
　　看到这么多人的目光都看着自己，那个女人的心中莫有的涌现出无限的虚荣心，摆出她自以为最优美的姿态，露出最美丽的笑容，接着说：“他叫赵宇……”
　　听到赵宇这个名字，知道传言的人马上想到了他跟白冰凝，还有张晨雨之间的事，男人们的脸上顿时出现羡慕，嫉妒等表情。
　　“原来是他，难怪白冰凝被他牵着手都不反抗。”
　　一个三十多岁的男人说：“那他身边的女人是谁？长的蛮漂亮，可爱的。”
　　“我知道，我知道。”
　　说话的是一个脸上长着雀斑的OL，一些目光看向她的男人们，顿时纷纷都把目光收了回来。
　　“她叫张晨雨，是白冰凝的秘书……”
　　虽然不看哪个长着雀斑的OL，但是众人的耳朵还是有的，听到她说的话，一脸的恍然，嫉妒，羡慕像使他们杀了赵宇，自己去替代他……
　　一路的被赵宇拉着手，白冰凝的心中涌现出说不出的快乐，羞涩，高兴……目光紧紧的注视着男人那张面无表情的脸。
　　“他在意我？”
　　白冰凝心中忍不住的想，想到这个让她逐渐喜欢上的男人，在意自己，知道了他并不是对自己没有感情，心里顿时满是甜蜜，幸福的感觉。
　　突然，白冰凝的目光注意到了赵宇另一边，张晨雨看她的目光，顿时轻叫一声，转头地下头，想到自己刚才的样子可能被好姐妹看见了，她的心中顿时涌现出坎坷，害怕，担心，羞涩，期盼……淡淡的红晕慢慢的浮现在她白嫩，绝色的容颜上。
　　从赵宇握着白冰凝的手，张晨雨的目光都抬头紧紧的注视着男人的表情，心中流露出微微酸酸的感觉，她明白心爱男人是在意好姐妹，但她注意到白冰凝的脸色时，顿时愣了一下，带着狡黠的目光看向她，她开始隐隐的明白，这个好姐妹对心爱男人有意思，而心爱男人对她也是一样……
　　“以后不许你跟那个韩旭在一起。”
　　赵宇停下脚步，看着低着头的白冰凝说。
　　他感觉到，在白冰凝跟韩旭在一起，看着韩旭殷情的要求她吃饭，他的心中就忍不住的生出醋意。
　　听到赵宇的话，低着头的白冰凝顿时感觉到了强烈的羞意与喜色，但是想到他跟好姐妹之间的关系，想到自己如果要跟他在一起， 会伤害了他跟好姐妹之间的感情，她努力的控制着内心那份强烈的喜悦与羞涩，逐渐的让自己变的冷静。
　　“我为什么要听你的！”
　　白冰凝抬起头，看着他冷冷的说道。
　　此时，他的脸色已经恢复了正常，但她说出这句话之后，内心顿时涌现出让人克制不住的疼痛。
　　“不能，我不能伤害小雨跟他之间的感情。”
　　白冰凝痛苦的想，冷冷的看着他说：“还不快点松开我的手，难道你想让妈妈和王姨误会我们之间的关系吗？”
　　“我，我——”
　　赵宇的样子显得 措手不及，他一时被白冰凝问的不知道怎么去回答，双眼带着复杂的眼神看着面前冷色的绝色姐姐。
　　“还不松开，小雨在这呢！”
　　白冰凝硬起心，狠狠的从男人的手中抽回手。
　　“听到白冰凝的话，赵宇猛然想到他的身边还存在着他喜欢的女人，脸上顿时露出焦急，担心，害怕的表情。
　　看见男人脸上的表情，张晨雨内心那丝丝的酸意顿时消失了。
　　她对赵宇微笑了一下，然后松开他的手，走过去握住白冰凝的手，微笑说：“冰姐，我们不要在这里吵，回去在说吧。”
　　“她难道没有看见我刚才的样子？”
　　白冰凝的心中有些坎坷，目光不敢去看这个好姐妹，“好，我们回去吧。”
　　赵宇从发愣中回 过神来，想到张晨雨会因为刚才的事生气，离开自己，他的心中的满是担心，害怕，看着已经走远的两女，他用追快的速度追了过去。
　　此时，韩旭双眼阴沉的看着赵宇他们所走的方向，心中满是怒火，那是对赵宇所作所为的愤怒！
　　他今天是特意在地下停车场等白冰凝，邀请她一起吃饭，他原本以为以自己的行动，能会请到白冰凝跟他一起吃晚餐，带着满满自信，但是万万没有想到，半路会杀出一个“陈咬金”硬深深的把他心目中完美的女人，女神给带走了。
　　心中的怒火使她的脸色急剧的扭转，变得狰狞，恐怖起来，双手已经被他紧紧的捏成了拳头，估计这一拳，打死一头牛是没有问题的……
　　刚才的事虽然发生 的很突然，让围观的人有些发愣，但有些人没有发愣，他们看到了全部经过，心中满是对赵宇的羡慕与嫉妒，如果让他们握一下白冰凝的手，就算减寿十年，他们都愿意。
　　看见韩旭站在那里一动不动，一脸的狰狞，愤怒样子，一些深有体会这种感觉的男人们，都用吝惜的目光看他，然后摇摇头去找自己的车……
　　“赵宇！今天的耻辱，我韩旭一定会还回来，我跟你势不两立！”
　　韩旭在心中恨恨的发誓，看了一眼那些瞧他的男女OL们，女人居多，然后转身走了。


第102章孤独，寂寞的王姨
　　就在王天娇内心复杂想事情的时候，站在她身后的赵宇也在想事情。
　　赵宇可以确定自己是有点喜欢王天娇，因为她身上透露出的成熟，风韵气息跟陈如烟的实在是他吸引他了，就好像毒品一样，让他有种欲罢不能的感觉，而且他的内心里还有一个很邪恶，很邪恶的想法，想玩一次母女同侍他一个人的邪恶欲望，一想到这个，赵宇顿时觉得刺激不已，慢慢软下去的小兄弟，在这个禁忌想法刺激下，顿时又开始硬了起来。
　　他的目光开始充斥着淫欲的眼神，看着王天娇那被制服窄裙所包裹住的翘臀，想到刚才小兄弟顶在上面传来的阵阵舒服，刺激快感，赵宇忍不住，双手慢慢的伸过去，放在了翘臀上面。
　　低着头，想事情的王天娇，马上感觉到了赵宇的双手在抚摸她的屁股，顿时羞怒不已，但是为了不想让身边的好姐妹发现她的异样，她没有回头瞪赵宇，没有对他说话，双手向后伸去，狠狠的甩下赵宇那双放在她臀屁上抚摸的手。
　　“嗯？难道王姨不生气吗？生”两次的抚摸，而王天娇只是甩去他的手，没有瞪他，或者转头跟他说话，这给赵宇带来了一些胆量。
　　他的脸上露出了丝丝淫邪的笑容，虽然他心里隐隐的有些担心电梯里的人会不会发现他们之间的异样，但是内心的强烈欲望使这个念头很快就消失了，脑海里想着的都是王天娇制服内的身体。
　　双手再次放在了王天娇那翘挺臀屁上，从上面传来的柔嫩，舒服感觉让赵宇忍不住的用力狠狠捏了一下，顿时从里面感觉到了柔嫩，富有弹性的感觉。
　　赵宇这一捏让他舒服了，但是却深深的刺激了王天娇体内的性欲，身体开始逐渐的发热，好像她此时身处在一个火炉之内，异常的炎热，她的呼吸开始急促起来，同时脸上的红晕也更加弄了。
　　“该死的混蛋，竟然还这样做。”
　　王天娇的内心此时恨极了赵宇，她没想到赵宇在知道被她发现之火，竟然还敢这么做，如果不是估计电梯里的人，还有估计宝贝女儿知道她喜欢的男人竟然这样对母亲，会伤心，会痛苦，她现在就转身狠狠的扇一个巴掌给那个男人。
　　双手再次往后移动，在握住赵宇的手后，她再次想狠狠的甩开这可恶的双手。
　　这次赵宇没有在让他的双手离开那丰满，富有弹性的臀屁，牢牢的抓住，同时上身慢慢的向前移动，身体更加的贴近了王天娇的身体。
　　“王姨，如果你不想让别人知道我们现在的事情，就不要在动。”
　　赵宇的脸上挂满了淫荡的笑容，想到要跟这个美艳成熟的少妇在电梯里偷欢的刺激快感，赵宇的双手忍不住的在翘臀上抚摸，揉捏，同时抓住王天娇一只雪白柔嫩的素手放在了那坚硬如铁的小兄弟上面。
　　“啊~”从手上传来的感觉，让王天娇顿时感觉到了这个男人那个东西的大小，让她忍不住的吃惊了！
　　王天娇清楚的感觉到了男人那根东西的粗大和长度，比自己死去丈夫要大上几倍，吃惊的忘记把手从上面抽回来。
　　赵宇一边抚摸王天娇翘臀，同时吸着从她身上散发出来的阵阵成熟女人香味，从小兄弟上面传来女人手握着的快感，在不断的刺激着他对这个成熟女人的欲望。
　　“王姨，帮我揉揉好吗？”
　　身下小兄弟的胀痛让他忍住的在她的耳边轻声的说，同时，他的双手开始从臀屁上往下移动，开始去抚摸她那双富有弹性，被肉丝丝袜所包裹住的丰满大腿。
　　赵宇的话让王天娇回过神来，马上从他的小兄弟上收回手，心中充满了难以说清楚的复杂之情，有高兴，有羞涩，有愤怒，也渴望……
　　赵宇也意识到自己刚才说了一句很蠢，很蠢的话，有种自己打自己巴掌的想法，看着王天娇那逐渐变红的脖子和脸颊，想到他们之间的身份，他的内心顿时充斥着无限的欲望之火，解开裤裆拉链，放出那早已硬的不能在硬的小兄弟。
　　赵宇的双手开始慢慢的把王天娇身下的窄裙往上移动，虽然王天娇有过反抗，但是由于身边好姐妹和女儿，侄女的关系，她反抗的不是很激烈，只是轻微的阻挡了下赵宇的动作，最后还是被他的双手提到了腰间……
　　“他要干什么？”
　　王 天娇感觉到赵宇把她的窄裙提到了腰间，“难道他想在电梯了对我……”
　　王天娇的内心顿时涌现出无限的恐惧，害怕，紧张，担心……终于忍不住的转头看赵宇了。
　　赵宇没有想到王天娇会转过头看他，顿时害怕的停下手上的动作，脸上露出了尴尬之色，目光注意到了王天娇脸上所表现出的恐惧，害怕，紧张，担心等表情，忍不住的关心轻声说：“王姨，你，你怎么了。”
　　由于陈如烟现在跟身边的张晨雨聊天，说话，所以没有注意到王天娇转头的异样。
　　“你想怎么样？”
　　她害怕赵宇那根粗长的进入自己的体内，会给自己带来无限的快感，忍不住的发出声音，会被旁边的女儿，姐妹发现。
　　虽然她心里隐隐的有些渴望，渴望这根粗长的东西能进入自己的体内，给自己带来舒服，快感，但是她拒绝！
　　她不想做一个只为了性欲，不知廉耻的女人，一个荡妇，而且赵宇跟她之间的身份是她抵触的最重要原因。
　　“我，我——”
　　赵宇被问的不知道说什么 。强烈的欲望使他很需要发泄一下，他原本是想把小兄弟顶在王天娇的双腿之间，然后像抽插女人那样给自己带来快感然后泄身。
　　王天娇逐渐的恢复了平静，目光注意到那翘挺粗长的小兄弟，心中忍不住的惊呼，因为赵宇的小兄弟给她的感觉实在是太大了，比死去丈夫的要大上二三倍不止，而且那粗壮，远远不是丈夫能够相比的。
　　“还不快点拿去你的手！”
　　虽然王天娇内心渴望这根粗长的东西能够进入到自己的体内，给自己内心的寂寞，空虚带来快感，但是男人跟她之间的身份让她深深的抵触，不敢去想。
　　看着王天娇羞怒的表情，配上那成熟，羞红的脸色，赵宇不断没有感觉到害怕，反而有种吸引的感觉，尤其王天娇胸部那对硕大的酥乳，好似要把黑色制服外套里面的白色衬衫撑破了似的，顶的止绷。
　　突然，赵宇的内心涌现出一种渴望，一种得到面前这个成熟女人的渴望！强烈到占有欲在他的体内不断的催生，占据他的心！
　　虽然有些不舍，但是赵宇知道现在王天娇的心中一定很生气，很愤怒，加上这里是电梯，随时可能被进出的人发现他们之间的异样。
　　“还不松开！”
　　王天娇的脸上露出娇怒之色，她的心中满是对这个男人的复杂之情。
　　赵宇有点不舍的从王天娇的双腿上收回了双手，低头往下看了一眼。
　　突然，赵宇的双眼猛的一亮，脸上逐渐的露出了淫荡的笑容。王天娇穿的是连裤袜，他刚才低头的一瞬间，看到了她丝袜上不一样的颜色，那是种被水浸泡过的颜色。
　　看见赵宇脸上淫荡的表情，想到他刚才低头了，王天娇顿时明白这个大色狼一定发现了自己湿润的样子，脸色顿时变的通红，快速的 转过了身体。
　　此时，赵宇的内心充满着无限的占有欲！看着前面那个低着头，双手紧紧捂着通红脸蛋的成熟少妇，自己的岳母，内心的占有欲让他一定要得到她……
　　电梯很快就到达了楼下，而且赵宇和王天娇已经恢复了本来的样子，刚才的画面好像从来没有发生过似的。
　　五人的出现，尤其是拥有绝色容颜的白冰凝，马上吸引了大厅里男女们的目光，有女人的嫉妒，羡慕，有男人的爱慕……
　　当年男人们的目光注意到白冰凝身边的赵宇时，顿时有爱慕的目光变成了愤怒，嫉妒，杀人的目光！如果眼神能够杀死人，那此刻的赵宇已经不知轮回多少次了，估计阎罗王看见他都要害怕了吧……
　　“小雨姐，你刚才跟干妈和姐姐聊什么呢？”
　　赵宇来到她的身边问道。
　　由于赵宇所占位置的关系，他看向王天娇的同时，目光也会注意到她旁边的其他三个女人。
　　看见男人微笑的表情 ，张晨雨的脸上不由的露出丝丝的羞红。
　　“哼！我们刚才聊女人的话题，难道你想知道吗？”
　　白冰凝冷淡的看着他说。
　　“呃？”
　　赵宇不知道这个干姐为什么突然对他变的这么冷淡，好像给人一种陌生的感觉。
　　“老姐，我是不是有什么地方做错了？”
　　赵宇小心的问道。
　　“没有。”
　　张晨雨也意识到白冰凝对赵宇的样子有点冷漠了，注意到四周男女看他们的目光，对他们说：“小宇，冰姐，我们还是上车在说吧。”


第103章复杂心态的陈雅惠
　　赵宇用自己最快的速度追上了走远的两女，握住她们的胳膊，喘气，双眼紧紧的盯着两女。
　　“姐姐，小雨姐，我，我——”
　　看着两女，赵宇不知道自己要跟她们说什么，脸色写满了担心，害怕的样子，他不想失去张晨雨，跟不想应为这件事，让绝色姐姐讨厌自己。
　　“松开！”
　　虽然男人能追上自己，握着自己的胳膊，让她明白这个男人不是对自己没有意思，但是一想到身边的好姐妹，他们之间的男女关系，她硬深深的压抑下自己对这个男人爱的渴望，冷冷的看着他说。
　　“姐姐——”
　　看着那张绝色包容颜上冰冷的表情，赵宇有点胆怯了。
　　“松开！在不松开，我就不认你这个弟弟！”
　　白冰凝硬着心肠说，内心顿时涌现出丝丝的伤痛，难受至极。
　　“姐姐——”
　　“松开！我数到三，如果你不松开，你永远不是我的弟弟！”
　　白冰凝双眼冷冷的看着他，脸上露出丝丝的愤怒表情。
　　赵宇无奈，不舍的松开了她的胳膊，看着白冰凝冷冷的眼神，愤怒的表情，心中涌现出说不清，道不楚的复杂感觉。
　　张晨雨一直站在哪里看着，没有说话，她的内心也复杂不已，她隐隐的看出好姐妹对自己的男人有了感情，她心里也愿意把心爱男人跟好姐妹分享，毕竟这个男人现在不是她一个人拥有，但是一想到好姐妹的母亲，自己尊敬的陈姨跟这个男人之间的关系，她犹豫了，犹豫要不要把男人分享给好姐妹，要不要把他们之间的关系告诉她……
　　“小雨，我们走吧。”
　　白冰凝目光深邃的看了苦笑，无奈表情的赵宇，拉着张晨雨的手走了。
　　“冰姐……”
　　“不要说了，姐姐明白。”
　　白冰凝看着她，目光柔和的说：“姐姐知道你已经看出我喜欢小宇，我不会跟你抢，他的。”
　　白冰凝感觉自己说出这句话后，内心顿时涌现出无限的疼痛，好像心被刀割碎了似的，疼的她差点透不过气，颜色变得有些苍白。
　　“冰姐，你是不是感觉心很难受，很痛苦？”
　　看见好姐妹面上苍白的脸色，张晨雨有些心疼，关心的看着她说。
　　“没事！”
　　白冰凝强笑的看着她说：“我们快点走吧，妈妈还有王姨都在等我们呢。”
　　“冰冰，小雨，小宇人呢？”
　　陈如烟看见两女的身边没有赵宇，忍不住的对她们问道。
　　“陈姨，小宇还在后面。”
　　张晨雨的目光有些复杂的看着这位容貌不输于自己，气质成熟的阿姨。
　　陈如烟注意到了张晨雨眼中流露出的复杂，她的内心也异常的复杂，想到自己竟然跟侄女一起分享一个男人，心中顿时涌现出无限的羞意与异色……
　　赵宇带着失落，慢吞吞的回到了停车的地方，看着美艳干妈关心的表情，王天娇注视的目光，他马上收起那失落的心，笑着走过去说：“干妈，王姨，你们怎么站在这不上车？”
　　“还不是等你。”
　　陈如烟眼中带着嗔意看着他说：“不要站在这了，我们上车吧。”
　　车很快就到达了百合花园，停好车，由于在车上大家商量过今天要去陈如烟的家吃饭，于是五人下车之后，往38号别墅走去。
　　此时，赵宇跟在四女的后面，看着她们的背影，心中满是说不清，道不明的感觉，尤其是成熟，美艳的未来岳母，还是绝色如仙的姐姐，他的内心对她们都有很强的占有欲。
　　“是他们？”
　　赵宇的目光紧紧的盯着从不远处地方走过的一对男女，男的英俊，女的漂亮，脸上都带着高兴的笑容，握着双手走着。
　　两人像是注意到有人看他们的目光，头转头看了过来。
　　“是他！”
　　陈雅惠看见了停下脚步看着他们的赵宇，想到这个对她有企图的男人，她的心理忍不住的生出怒色，看见男朋友停下脚步，脸色微笑，目光看着他，说道：“齐健，我们走吧，我妈已经做了菜，等你去吃呢。”
　　“等一下，我去过去跟他打声招呼。”
　　虽然黄齐健还不知道赵宇的真实身份，但是从李龙愿意拿出五百万给他，恭敬的样子，就明白这个看是普通的男人，其实拥有很深的背景。
　　李龙的身份，在他从美国回来的时候就调查过了，知道他是“中宇公司”的老总，拥有上亿的身价，而这么一会人，竟然会恭敬的面对一个年龄比他小，看起来很普通，只不过有点帅气的男人，这里面绝对有问题！
　　黄齐健知道陈雅惠对赵宇有意见，也不等她说话，就拉着她的手走了过去。
　　“赵兄，没想到这么巧，你住在这里吗？”
　　黄齐健走过去笑着对他说。
　　“是啊。”
　　面对黄齐健的笑容，赵宇知道自己不能面无表情的面对他，不然会很失礼，脸上露出笑容看着他说：“你也住在这里吗？”
　　他的目光没有去看瞪着他的陈雅惠，如果说以前对她有点意思的话，那现在面对这个女人，他已经没有以前那种感觉了。
　　“我不住在这里，我是陪我女朋友去她家吃饭。”
　　黄齐健笑着说。
　　走在前面的四女， 马上觉察到赵宇没有跟上来，都转身往后看去，见着了正在跟黄齐健说话的赵宇。
　　“冰冰，小雨，你们等等小宇，我跟天骄先回去做菜。”
　　说完陈如烟就跟王天娇走了。
　　“冰姐，我们过去看看吧？”
　　陈如烟抬头看着她说。
　　虽然面对赵宇的时候，感觉心情很复杂，但是她的心里还是在意，关心他，不然也不会等到半夜等他回家才睡觉。
　　两人的过来，引起了三人的注视。
　　当黄齐健看见白冰凝那绝色的容颜，饶是他已经知道关于她的事，但是真正看见的时候，他也忍不住的呆了下，惊艳的目光在他眼中闪过。
　　看见张晨雨和白冰凝，一个容貌不输于自己，一个比自己漂亮几筹的女人，她惊讶的同时，内心出现了担心，目光像黄齐健看去。
　　当看见黄齐健发呆，双眼紧紧的看着白冰凝，陈雅惠的心理不由的担心，害怕起来，紧紧的握住他的手，像是怕他会消失一样。
　　“齐健，我妈在家等我们，我们还是快点回去吧。”
　　她心里担心，害怕，怕黄齐健在多呆一会儿，心会不在属于她，她内心不得不承认，白冰凝太美了，美到能让女人看了都会嫉妒，她身边的女人虽然不及她漂亮，但是跟她相比也不输多少。
　　听见陈雅惠的话，黄齐健回过神来，笑着对她说：“等一下。”
　　他目光在白冰凝和张晨 雨的脸上扫过，看着赵宇笑着说：“赵兄，这两位是你的——”
　　虽然赵宇的心中已经不在意陈雅惠了，但是毕竟对这个女人有过意思，想过要把这个女人弄到手，看见她一脸担心，害怕之色抬头注视着她身边的男人，心中忍不住的涌现出醋意。
　　他上前几步，握住张晨雨的手，对他笑着说：“她是我女朋友，张晨雨。”
　　“你好。”
　　张晨雨面带微笑的对他说，没有伸出手跟他握手。
　　“你好，我叫黄齐健，刚从美国回来，现在雄震公司上班。”
　　黄齐健感觉，张晨雨虽然没有白冰凝漂亮，但是笑起来那种甜甜的微笑，给人看了舒服。
　　听到赵宇的介绍，陈雅惠愣了下，她没有想到这个给她痞子，坏蛋感觉的男人，竟然拥有一个容貌不输于她的女朋友。
　　“雄震公司？黄齐健？”
　　白冰凝看着他说：“你应该是黄总的儿子吧？”
　　“你认识我父亲？”
　　由于他在十六岁的时候就去了美国学习美国教育，不知道他父亲认识白冰凝。
　　“我见过你父亲，听他提起过你的名字，刚才听到你的名字，在想到你在雄震公司上班，所以我才猜测你是黄总的儿子。”
　　由于陈如烟的关系，白冰凝跟黄齐健的父亲黄昭明见过几次，聊过几句。
　　“齐健，我们快点回去吧，我妈还在等你呢。”
　　陈雅惠怕在这呆下去，男朋友的心会转移到别的女人身上虽然觉得这个女人碍事，他还想跟赵宇多聊几句，联络联络感情，希望以后公司出问题，能够多个有实力的人帮忙，虽然知道赵宇对女朋友有兴趣，但是他知道这个女人很深爱自己，不会轻易离开自己，而且他也不会因为一个女人，得罪一个明显拥有背景的人，那样不合算……
　　这就是美国人的价值观！
　　“小宇，我们回去吧，妈妈和王姨多还在等着我们一起吃饭呢。”
　　白冰凝微笑的看着他说。
　　有外人在的情况下，白冰凝从不会不给赵宇坏脸色，毕竟弟弟丢了面子，她这个做姐姐的也会觉得丢面子，而且这个男人还是让她动了心的男人。
　　赵宇也隐隐的明白了白冰凝在有外人的时候，会对她温柔，微笑，知道这个好姐姐是给自己面子，内心对她能这样为自己找想，感 激不已，同时内心对她的爱，又加深了一分。
　　“好的姐姐。”
　　赵宇看着黄齐健说：“黄兄，我们先走了，有空我们坐下喝喝茶，聊聊。”
　　“好的，好的，没问题。”
　　黄齐健是巴不得能跟赵宇坐下聊聊，看见他们走后，才跟身边的陈雅惠走了。
　　在他们转身的一瞬间，陈雅惠看向赵宇的目光多了一丝的复杂……


第105章厨房调戏熟妇
　　当三人回到别墅，赵宇就闻到到了阵阵香味，是从厨房里飘出来的。
　　“小宇，你是怎么跟那个黄齐健认识的？”
　　白冰凝弯身一边脱脚上的高跟，一边对身边的赵宇说。
　　此时赵宇的双眼紧紧的注视着白冰凝弯腰，拖鞋时那性感的画面，看着那被肉色丝袜所包裹住的玉足，他的喉结开始上下涌动。
　　注意到赵宇的样子，已经脱下高跟，床上拖鞋的张晨雨，忍不住的用雪白小手狠狠的掐在他的手臂上掐了下。
　　看见张晨雨娇嗔瞪他的样子石，赵宇讪笑的看着她，知道自己刚才的样子她一定注意到了。
　　“是在一次慈善晚会上认识的。”
　　赵宇把那次跟陈如烟参加慈善晚会，跟黄齐健认识的经过告诉了她们，但是他不可能告诉两女，他是去跟陈雅惠说话的时候，才认识了黄齐健，遍了一个理由。
　　“老姐，我去厨房看看，看干妈和王姨把菜做好了没有。”
　　看着赵宇往厨房的方向走去，白冰凝和张晨雨来到了客厅。
　　“冰姐——”
　　“嗯？小雨，你是不是有什么话要跟我说？”
　　看见好姐妹犹豫的表情，白冰凝握着她的手问道。
　　淡淡的红晕出现在她的脸上，内心的羞涩使她微微低下了头了，她在犹豫，要不要把今天晚上她决定把自己初夜的事告诉她，她隐隐的看出，冰姐也喜欢上了心爱男人。
　　她抬头看着白冰凝，羞涩的说：“我，我想让小宇今天晚上在我哪里过夜。
　　“让小宇在你那里过夜？”
　　白冰凝不解的说道。
　　突然，她想到了什么，脸上露出吃惊，震撼表情，呆呆的看着她，内心的平静，就好像无情的大海，突然卷起了波浪，翻滚，滔天。
　　看见白冰凝脸上的表情，那惊讶，震撼，忧伤，痛苦……张晨雨清楚的明白了，这个好姐姐，已经是深深的爱上了心爱男人。
　　她忍不住的问：“冰姐，你是不是喜欢小宇？”
　　想到赵宇，这个让她深爱，沾花惹草的男人，她心中不由生出了丝丝的幽怨。
　　白冰凝回过神来，看见张晨雨脸上的幽怨，以为是因为自己的关系，她才这样，焦急，紧张的说：“小雨，你，你不要误会，我从没有喜欢过小宇，我只是把他当做弟弟看待而已。”
　　她不能因为一个男人，失去了一个好姐妹。
　　看着白冰凝脸上紧张，焦急，双手紧紧的握着自己的手，张晨雨的心理顿时涌现出阵阵暖意，她清楚的感受到，冰姐是不想失去她们这份姐妹之情才这样说的。
　　握着她那有点颤抖的双手，她微笑的说：“冰姐，你不用紧张，我没有生气……”
　　听见她的话，白冰凝脸上的紧张，害怕才逐渐的消失，看着张晨雨微笑的表情，她心中莫名的有些心虚，微微地下了头。
　　“把他忘记了吧，我不能失去小雨这个好姐妹。”
　　想到自己今生今世都不可能跟赵宇在一起，她的心的顿时疼了起来，有种难以呼吸了的感觉。
　　张晨雨的双眼都放在白冰凝的身上，马上注意到了她的异样，关心的说：“冰姐，你没事吧？”
　　她知道好姐妹是因为估计自己，才那样说的，心中忍不住的埋怨起赵宇，埋怨他到处沾花惹草。
　　“我没事。”
　　看见好姐妹脸上关心的表情，白冰凝的脸上露出淡淡的笑容，“小雨，你不要误会，我跟他只有姐弟之情，绝对不会有男女之情的。”
　　“不要说我了。”
　　白冰凝看着她说：“你真的决定要把自己的身体交给他吗？”
　　想到好姐妹要成为那个男人的女人，他心里羡慕的同时，还有丝丝的渴望，但是这丝渴望出现的快，去的也快。
　　淡淡的红晕再次出现在了张晨雨那张雪白，可爱的脸蛋上，脸红羞涩的点了点头，低下了头。
　　看见好姐妹点头，白冰凝自己自己猜对了，心中顿时涌现出难以说清的复杂心情，轻轻的搂抱住张晨雨的身体，用手抚摸她的乌黑秀发，柔声说：“你真的想好把身体交给他了吗？女人的第一次是很重要的……”
　　“冰姐，我想清楚了。”
　　张晨雨抬头看着她说：“我知道小宇喜欢我，他不会辜负我的。”
　　看着好姐妹坚定的目光，白冰凝不在说什么，搂抱着她的身体，看着墙上的电视，心中充满着无法说清的复杂心情……
　　当赵宇来到厨房的门口，就看见了在厨房里说话聊着做菜的陈如烟和王天娇，两人的身上都席上了围裙，陈如烟站在那洗菜，而王天娇拿着铲子炒菜。
　　看着王天娇一脸笑容跟洗菜的陈如烟说话，由于不是家里，她没有换下身上的制服套装，赵宇的双眼紧紧的王天娇窄裙内那翘臀，脑海中不由的想起电梯里对她的挑逗一幕，体内欲火一喷，一阵热浪从深处喷出，顿时刺激了下他身下的小兄弟。
　　王天娇像是觉察到有人说话，看着陈如烟的目光，转移到了赵宇的身上。
　　看到赵宇，她愣了一下，突然像是想到了什么，成熟，洁白的脸蛋上露出了淡淡的红晕，转头接着忙炒锅里的菜。
　　目光紧紧盯着她的赵宇，马上看见了王天娇脸上出现的红晕，注意到陈如烟此时双眼娇嗔的瞪着他，笑着走了进去说：“干妈，王姨，你们的饭菜做好了吗？”
　　陈如烟以为赵宇是来找她的，看着男人脸上的笑容，娇媚的白了他一眼，说：“饭已经做好了，还有几个菜没做。”
　　赵宇走到她的身边，就闻到了从陈如烟身上散发出来的阵阵香味，想到美艳干妈在床上，那淫荡，呻吟浪叫的样子，他的脸上不由的露出了淫荡的笑容，身上的小兄弟也更加的坚硬了起来，把身下的裤带微微顶起了一个小帐篷。
　　看着他的陈如烟，马上觉察到了心爱男人身下的变化，低头看着那被高高顶起的小帐篷，想到里面那根让她感觉欲仙欲死的东西，她的内心不由的涌现的一阵热浪，淡淡的红晕浮现在了她成熟，美艳的脸蛋上，配上她高贵中带着妩媚的气质，顿时深深的吸引住了赵宇的目光，双眼紧紧的盯着美艳干妈那娇艳欲滴的容颜，喉结在不断的松动，如果不是他意识到厨房里有王天娇的存在，他此时一定会抱着面前这个娇艳欲滴的干妈在厨房里狠狠的做上几次……
　　由于王天娇内心充满了羞涩，脸色，怕脸上的表情会被好姐妹发现，所以她低着头炒菜，没有转头看着他们，没发现陈如烟脸上的红晕。
　　想到赵宇在电梯里对她所做的事情，她的内心忍不住的涌现出羞怒，想找他当面问的冲动，但是想到宝贝女儿，她硬深深的阻止了这个冲动的想法。
　　注意到心爱男人，傻愣愣的看着自己，陈如烟的心中有高兴，快乐，也有羞涩，身体炙热的感觉让她感觉到自己双腿间已经开始湿了。
　　她转头对做菜的王天娇说：“天骄，我有点热，上楼洗个澡，这里就麻烦你了。”
　　“啊，哦，知道了大姐。”
　　在想事情的王天娇，听到她的话有点措手不及的回答道。
　　心中充满着幸福与羞涩的陈如烟，没有意识到好姐妹刚才恍惚的回答，目光娇媚的横了眼还在发呆中的赵宇，走出了厨房。
　　良久，赵宇才从发愣中回过神来，看着消息在自己面前的陈如烟，对做菜的王天娇问道：“王姨，干妈人呢？”
　　王天娇的心中有担心，有紧张，有害怕，担心，害怕赵宇会过来再次像电梯里那样调戏她，心神紧张的注意着他的一举一动。
　　“你不要过来！”
　　王天娇注意到赵宇向她走来，停止了炒菜，转身把铲子握在手中，脸色紧张，害怕的看着他。
　　想到这个男人三番五次的对自己调戏，强吻自己，她的内心中涌现出了无限的羞怒之情。
　　赵宇被王天娇的动作吓了一跳，看见她脸色紧张的注视着自己，他猛然的想到这位未来岳母这样对自己，是因为刚才在电梯里自己对她的挑逗，想到在电梯里那刺激的画面，看着这个未来岳母胸部那对高高顶起的酥乳，窄裙下那双被肉色丝袜所包裹住的小腿，他的脸上逐渐的露出了淫荡笑容。
　　王天娇马上注意到了赵宇脸上的淫荡笑容，目光狠狠的瞪了他一眼，看着他又开始向她逼近，紧张大声说：“你要干什么，不要过来了，在过来我就大声叫了。”
　　“我该怎么办？他如果在那样对我，我要不要大声叫？”
　　王天娇的心中充满着复杂之情，有羞耻，有担心，有紧张……还有丝丝别样的感觉。
　　她目光复杂的看着面前这个屡次侵犯她身体的男人，脑海中想着他在自己的办公室强吻她的画面，电梯里对她的挑逗，内心涌现出的羞意染红了她那张成熟，洁白的脸蛋……


第106章去王姨的家
　　看着面带淫荡笑容的赵宇，王天娇的脸上露出似怒，似羞表情，紧张看着他说：“小宇，你不能对我那样，我是小雨的母亲。”
　　赵宇没有回答她的话，看着面前这个成熟美艳的未来岳母，想到制服外套里面那曼妙的躯体，体内不断涌现出的欲望之火让他忍不住一步步过去，向她逼近。
　　从王天娇身上散发出来传过来的香味，让他深深的吸闻了下，看着她说：“王姨，你身体的味道好香啊。”
　　王天娇羞怒的脸上露出了红晕，看着他娇喝说：“赵宇，你知不知道我是你什么人，竟然说出这种无礼的话，难道你就不怕我把这些事情告诉小雨吗？”
　　王天娇突然强硬起来的气势入，吓了赵宇一跳，停住了脚步。
　　见赵宇停下了脚步，王天娇也不在倒退，在退，她就要跟强亲密接触了。
　　“你知不知道小雨有多喜欢你，多么爱你，你竟然这样对她，在外面调戏别的女人，你觉得你这样做，对不对得起她。”
　　王天娇面色娇怒，看着发愣的赵宇说。
　　“如果让我发现你在外面勾三搭四，做了些对不起小雨的事情，我一定把你做过的事告诉小雨。”
　　看见面色逐渐恢复正常的赵宇，王天娇脸上的紧张，担心之色也逐渐的消失了，内心莫名的生出一丝了奇异的感觉。
　　看着王天娇脸上消失的紧张，担心表情，赵宇知道她还在戒备自己，虽然很想得到这个女人的身体，但他也意识到自己有点操之过急了。
　　他笑着看着王天娇说：“王姨，我刚才只不过是跟你说话，而且你身上的味道确实很香，难道你觉得这样就是调戏吗？”
　　“那在电梯里呢？”
　　听了他的话，王天娇大声的说道。
　　突然，她想到电梯里自己保持沉默被眼前这个色狼挑逗的画面，成熟，娇美的脸蛋上不由的露出了淡淡的红晕，低下了头。
　　看着王天娇脸色羞红，娇羞低头的样子，配上她丰满凹凸有致的躯体，腿上的性感肉色丝袜。
　　轰~~赵宇再也忍不住对面前这个女人压抑的欲望之火，身体窜了过去，搂抱住美艳未来岳母丰窘的躯体，想饿汉一样，用嘴不断亲吻她露在外面的肌肤，脖子，脸颊……同时她的双手从美艳未来岳母的身上往下移动，握住了她那翘挺的臀屁，胸部传来的阵阵柔嫩，舒服刺激快感，把他身下的小兄弟深深的刺激顶了起来，顶在了她的双腿之间……
　　王天娇已经多年没有这样被男人搂抱着亲吻，异样的快感让她忘记了反抗，等她清醒过来，意识到抱着她的男人是自己未来女婿时，她的脸上顿时露出焦急之色，双手用力的推男人的胸膛，怒喝说：“赵宇，快点放开我的身体，如果你在不放开，我现在就大声叫，让……呜呜~~”王天娇那张性感，涂了淡淡口红的嘴唇被赵宇的嘴封住了，舌头快速的进入到她的口中，找到了那条鲜红的香舌缠绕，卷了起来……
　　“嗯~~”翘臀上传来的快感让王天娇不由的发出诱人心弦的呻吟声，让她顿时有种羞涩想要自杀的冲动，双手更加的用力想推开男人的身体。
　　赵宇拥抱着她的身体实在太紧了，不管王天娇用多大的力气，怎么的推，她就是推不开他的身体，同时男人的嘴好像跟她的最粘在了一起，不管她怎么躲避，很快就会被找到发现吻住……
　　此时，赵宇已经被欲望控制了心神，感受到身下那根已经硬的不能在硬的小兄弟，他忍不住的握住王天娇的手，放到了把裤子高高顶起的小帐篷上。
　　王天娇马上感觉到手碰到了一个高高顶起的地方，用力的抽回自己的手，心中的羞怒之情让她用双手不停的击打赵宇的背。
　　感觉到悲伤传来的阵阵疼痛，赵宇的忙用双手抓住了王天娇那雪白柔嫩的纤手，同时身体把她顶在了墙上，继续舔吻她那张性感，红润的嘴唇。
　　良久，王天娇感觉到自己的呼吸开始有点困难，难受，双手撑在男人的胸膛上，用全身的力气和潜力狠狠的推开了他的身体。
　　看着倒退几步倒在地上的男人，她的美目中满是怒意，愤怒，捂着那急促跳动的胸口，她张开性感，红润小嘴大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　走出欲望包围的赵宇，马上意识到自己刚才做了件本不应该做的事情，看见王天娇愤怒的表情，他从地上站起，脸色焦急的走过去。
　　“王，王姨，我——”
　　此时王天娇说不了话，只能用愤怒的双眼狠狠的瞪着他。
　　良久，王天娇的呼吸渐渐的平静了下来，脸色愤怒的对他说：“我不喜欢有下次，如果你下次在这样对我，我一定把你做过的事告诉小雨！”
　　晚饭很快吃好了，期间王天娇没看过赵宇一眼，没有跟他说过一句话，这让赵宇有种不舒服的感觉。
　　时间过的很快，不知不觉就已经晚上十一点了。
　　“小宇，你送我回家好吗？”
　　张晨雨羞涩的看着他说，注意到母亲和陈姨的目光都看向了她，淡淡的红晕出现在了她的脸上，微微底下了头。
　　白冰凝知道张晨雨为什么要赵宇送她回家，想到好姐妹今天晚上要成了他的女人，她的心中顿时涌现出酸酸，丝丝疼痛感觉。
　　目光看了眼王天娇，他笑着说；“好的小雨姐。”
　　注意到王天娇目光看着他，带着警惕，赵宇知道自己刚才在厨房对她所做的事，让她对自己的印象发生了很大的变化，深深的懊悔自己刚才的冲动。
　　出了别墅，赵宇握着张晨雨的手往她家的方向走，由于两家的房子离的很近，不一会儿的时间，就来到了王天娇的家。
　　“小宇，你去客厅坐一下，王姨去给你倒杯茶。”
　　王天娇看着宝贝女儿说：“小雨，你跟妈妈过来一下。”
　　看着跟王天娇一起走向厨房的张晨雨，赵宇的心中有担心，有紧张，有害怕……他不知道王天娇会不会把自己对她所做的事情告诉小雨姐。
　　王天娇家的厨房跟陈如烟家的一样，面积也差不多，她握着张晨雨的手，面色认真的看着她说：“小雨，你告诉妈妈，你这么晚了让跟我们一起回来，是不是已经打算要把自己的身体给他！”
　　张晨雨没有想到母亲竟然会看出了，可爱的小脸上顿时露出了浓浓的红晕之色，内心的强烈羞意让她低下了头。
　　看见宝贝女儿这副表情，王天娇知道自己猜对了，想到那个可恶的男人，三番四次的挑逗自己，亲吻自己的嘴，抚摸自己的身体，色咪咪的看着自己，她的心中有愤怒，有羞涩……还有丝丝别样的感觉。
　　“小雨，你想好了没有？”
　　王天娇看着她说：“女人的第一次是很宝贵的，不能随随便便就这样交给别人。”
　　“妈妈，我已经想好了。”
　　张晨雨抬起羞红的脸，羞涩看着她说：“我相信小宇会爱我，不会辜负我的。”
　　听见张晨雨的话，王天娇突然有种冲动想法，想把赵宇对她所作所为告诉女儿，让她认清楚那个男人的真实面目。
　　“妈妈，我知道你舍不得小雨以后会离开你，跟小宇去别的地方住，但是我不会丢下的，不管我去哪里，我都会带上你。”
　　张晨雨的话让王天娇感动不已，忍不住的把这个宝贝女儿紧紧的搂抱在怀里，轻轻的抚摸她的头，脑海中都在想着跟女儿在一起种种美好往事……
　　张晨雨的双手也紧紧的搂抱着母亲的身体，想着从小到大母亲对自己的关爱，呵护……不舍之情让她决定不能丢下母亲，孤独一个人生活。
　　两母女就这样紧紧的搂抱在一起，脑海中想着往事回忆。
　　在客厅里坐了良久的赵宇，见张晨雨和王天娇没有出来，焦急，担心，害怕的他再也等不住了，从沙发上站起，走向厨房。
　　当赵宇来到厨房门口，就看见了紧紧搂抱在一起的母女，看着她们脸上露出的淡淡笑容，他止住了到嘴的话，站在那里看着她们。
　　突然，王天娇的目光注意到了站在门口看着她们的赵宇，复杂目光在她眼中闪过，松开女儿的身体，对他说：“小宇，你过来一下，王姨有话要对你说。”
　　听见王天娇的话，张晨雨才知道心爱男人不知道什么时候已经来到了厨房，马上转头看了过去。
　　“小宇，你什么时候来的？”
　　张晨雨走过去，笑着握住他的手。
　　“来了一会儿了。”
　　赵宇笑着握住她的手。
　　“那我刚才跟妈**样子，你，是不是都看见了？”
　　淡淡的红晕浮现在她那张可爱，苹果脸蛋上。
　　看着她可爱的样子，赵宇忍不住的在她脸上亲吻了下。
　　张晨雨没有想到赵宇竟然会当着母亲的面亲吻自己，顿时羞涩扑倒在了他的怀里，心中满是幸福与羞涩。
　　赵宇笑着抚摸她的秀发，抬头看着双眼注视着他的王天娇，喊了句，“王姨。”
　　“我问你，你对小雨是不是真心的！”


第107章女神是同性恋
　　赵宇没有马上回答王天娇的话，双眼紧紧的盯着眼前这个成熟，美艳，未来的岳母，良久，他才回答道：“我爱！我爱小雨姐。”
　　一丝复杂的目光在她的眼中闪过，“希望你记住刚才说过的话，好好对待小雨。”
　　“小雨，妈妈今天有点累了，先上楼休息去了。”
　　说完，王天娇向厨房门口走去。
　　“妈妈。”
　　张晨雨叫住了走到门口的王天娇，“谢谢你妈妈。”
　　她的内心本以为母亲刚才那直样问赵宇，是想阻止他们，没想到母亲竟然是为了自己，让心爱男人说出他是不是真心喜欢自己。
　　王天娇没有说话，走出了厨房。
　　此时，赵宇的内心有种说不出的滋味，看着目光还盯着门口看的张晨雨，笑着对她说：“小雨姐，不要看了，王姨已经走了。”
　　想到那个成熟，美艳的女人，那个给自己带来一丝异样，冲动的女人，他的内心满是复杂之情。
　　“如果她也能做我的女人该多好。”
　　赵宇目光看着门口，王天娇消息的地方忍不住的想。
　　目光注意到张晨雨双眼带着丝丝羞涩，脸色的样子看着自己，想到今天晚上要得到怀中这个女人，心中那丝丝的复杂之情顿时被冲淡的无影无踪，有的是激动，高兴。
　　看见心爱男人脸上露出的高兴表情，张晨雨娇媚的白了他一眼，身体慢慢的靠在男人的怀里，头贴在男人的胸口，听着他那强有力的心跳声，幽幽的说：“小宇，你在外面除了我跟小敏，还有陈姨，到底还有多少个女人。”
　　赵宇原本高兴的表情，顿时僵硬住了，一脸的错愕之色。
　　见心爱男人久久没有回答自己的话，张晨雨心中轻轻的叹了口气，明白这个男人不止只有她跟张敏，陈姨，外有还有其他女人，她的心中忍不住的涌现出丝丝的酸意，有种想哭的冲动。
　　“小，小雨姐——”
　　赵宇双手紧紧的抓住她的胳膊，脸上写满了紧张，焦急与担心，他深刻的体会到这个女人时深爱着自己，让她跟张敏分享一个自己，已经让她有点不舒服了，在加上今天被她撞见自己跟干妈在办公室里鬼混，如果再加上自己外面还有其他女人……
　　赵宇不敢去想，他怕自己会失去这个女人，看着她脸上幽怨的表情，用力一拉紧紧的把她的身体拽到怀里，双手紧紧的搂抱住她的身体，深情，害怕的说：“小雨姐，我爱你，你不要离开我好不好？”
　　此时的赵宇，没有了平时那种洒脱，有的只是一个恋爱中的小男人，怕自己的心爱的女人会离开自己，焦急，害怕。
　　抬头看见男人脸上的表情，张晨雨幽幽的脸上露出了淡淡，可爱的笑容，“小傻瓜，我有说过要离开你吗？”
　　张晨雨深刻的体会到，自己对这个男人的爱已经到了无法自拔的程度，已经不能离开这个男人了。
　　张晨雨的话就像是仙乐，听在赵宇的耳中，原本是紧张，害怕的心情顿时出现了美好，高兴的画面，看着她欣喜说：“真的！”
　　她没有说话，双眼娇媚的白了他一眼，然后把头深深的埋在了他的怀里。
　　“欣姐，你还没有睡觉吗？”
　　看着林欣雅房间的灯还亮着，床着浅蓝色丝织睡袍的凌霜在她的门上敲了几下。
　　“没有。”
　　房间内传出林欣雅的声音，“霜儿，你进来吧。”
　　推开房门，凌霜就见到了被靠在床上，秀发慵懒落在肩上，穿着红色吊带睡裙的林欣雅，转头面带浅笑的看着她。
　　虽然林欣雅面带笑容，但是跟她做了多年的姐妹，凌霜在她的眼中看到了幽怨与思念，轻声的叹了口气，知道好姐妹是在想哪个男人，她何尝也不是在想哪个男人，睡不着觉。
　　“霜儿，你还没有睡？”
　　看着进来的好姐妹，林欣雅浅笑说。
　　从见到赵宇，跟他在车上再次发生激情之后，她的心情就从没有平静过，就好像一个石头掉落在平静的湖面上，荡起一圈圈的波纹。
　　“是啊。”
　　凌霜走过去，在她的床边坐下，然后伸手握住林欣雅那双雪白，柔嫩无数男人都想握到的手，微笑说：“欣姐，你是不是有什么心事？”
　　她清楚，林欣雅是不会无缘无故这么晚还没有睡觉，除非遇到一些让她心情难以平静的事，比如那个男人！
　　想到赵宇，那个色色让她深爱的男人，凌霜那张娇艳，雪白的容颜上闪过一丝羞涩与红晕，想起今天下午跟张晨雨她们见面的画面，内心不由的涌现出丝丝的期盼与高兴。
　　从凌霜坐下之后，林欣雅的双眼就紧紧的注视着她，不管是她脸上闪过的羞涩，红晕，还是期盼与高兴，她都瞧见了，嬉笑说：“你这么晚还没有睡觉，是不是想哪个臭男人了？”
　　想到那个让她有爱，又恨的男人，她心中一时涌现出难以道清楚的感觉，不知道现在时恨他多一些，还是爱她多一些。
　　红晕出现在了凌霜的脸上，目光看见好姐妹脸上一时羞涩，柔情，一时怨恨的表情，她明白，好姐妹现在一定也在想哪个男人，脸上才会出现这副是爱是恨的表情。
　　良久，林欣雅才从这种复杂心态中走出，看见好姐妹一脸笑意表情看着她，脸上不由的涌现出淡淡的红晕，娇嗔瞪着她说：“臭丫头，看什么呢，没见过别人脸红啊。”
　　“当然见过了，不过跟欣姐待在一起，我还是第一次看过你脸红的样子。”
　　这确实是凌霜跟她在一起之后第一次看见过她脸红的样子，一起的林欣雅不是给人冰冷的样子就是平淡，陌生。
　　“你还不是，一想到那个臭男人，也会脸红。”
　　林欣雅受不了这种取笑，对她还击。
　　凌霜那张娇艳的脸上也露出了淡淡的红晕，羞涩的低下了头。
　　看见凌霜娇羞，脸红的样子，林欣雅脸上的娇羞样子逐渐的消失，幽幽的说：“也不知道那个臭男人是不是我们女人命中的恶魔，为什么他伤害了我们这么深，我们还爱着他，忘记不了他。”
　　凌霜抬起头，看着好姐妹脸上幽幽的表情，知道她一定想起了一起那些伤痛的往事，柔声说：“欣姐，不要在想过去的事了。”
　　想到那个让她深爱，但有点丝丝恨意的男人，她接着说：“而且他现在已经变了，不在是从前那个只知道玩女人，不懂得去爱的男人。”
　　“你这个死丫头，才跟他见过一天不到，心又交给他了。”
　　林欣雅知道这好姐妹的心从来没有离开过那个男人，哪怕是最伤心，最痛苦的时候，她的心中也会想着那个男人，因为她也有过这种感觉。
　　“是啊。他变了，变的不是以前我们那个认识，熟悉的赵宇。”
　　想到那个男人对自己的关心，害怕再次失去自己时那紧张，焦急的表情，他的脸上露出了淡淡，绝对能迷倒无数男人的笑容，“他变得懂得我们，珍惜我们了。”
　　看见好姐妹脸上的表情，凌霜的脸上也露出了淡淡，迷人的笑容。脑海中想到男人当着众多人的面搂抱着自己的身体，亲吻着自己的嘴唇，深情的看着自己……凌霜突然感觉脸开始滚烫，忍不住的用冰凉的双手捂着通红的脸蛋。
　　注意到凌霜通红的脸蛋，林欣雅那双充满笑意的双眼看着她。
　　时间慢慢的过去，凌霜脸上的通红之色也开始逐渐的变淡，看着双眼恍惚，迷离的林欣雅，知道她一定又在想着她跟赵宇从前的往事，脑海中不由的浮现出了那种带着丝丝淫邪笑容男人的脸……
　　“欣姐。”
　　凌霜轻喊了一声，隐藏在浅蓝色睡袍中的曼妙身躯慢慢的倒在林欣雅的怀里，闭着双眼，脸上露出一副享受的样子。
　　看见好姐妹的样子，林欣雅的脸上逐渐的露出淡淡的笑容。突然，她想到了什么，脸上的笑容变得灿烂，好心想的是件开心的事。
　　她对闭着双眼，脸上一副享受表情的凌霜说：“霜儿，你有没有发现，臭男人现在不但变得知道珍惜我们，而且还变的爱吃醋了。”
　　林欣雅想到了当自己说有男朋友的时候，男人脸上露出的吃醋，紧张表情，心中开心的同时，涌现出丝丝的幸福暖意。
　　“如果他以前就是现在的样子，该多好呢。”
　　听见林欣雅的话，凌霜睁开了双眼，眼眸中露出惊讶的目光，“真的吗欣姐？”
　　在凌霜的印象中，那个男人可是从不吃别人的醋，哪怕那个男人看见她们跟别的男人在一起，脸上也从没有露出过吃醋的表情。
　　“真的！”
　　林欣雅笑着把今天发生在她办公室里的事告诉了凌霜。
　　“咯咯~~~，宇哥哥太可爱了。”
　　凌霜笑着看着她说：“欣姐，你说宇哥哥知道你那个所谓的老公是我，他的脸上会是一副什么样的表情？”


第108章想着他的女人们
　　今天晚上，不光是林欣雅和凌霜睡不着，还有几个女人也睡不着，其中就有一对漂亮，美艳的母亲。
　　陈如烟已经知道今天晚上心爱男人要去陪自己的侄女，未来的姐妹，没有男人的陪伴，她突然失眠了，躺在床上，闭着双眼就是睡不着。
　　当她从房间里出来，上厕所的时候，看见对面宝贝女儿房间里灯亮着，走过去在门上轻轻的敲了几下，然后说：“冰冰，你还没有睡觉吗？”
　　此时，躺在床上翻来覆去，脑海里胡思乱想的白冰凝，听见母亲的声音，从床上下来，走过去打开了房门。
　　“妈，你还没有睡觉？”
　　看学见门外的母亲，床着白色丝织睡衣的白冰凝，微笑看着她说。
　　“你也不是？”
　　陈如烟看见宝贝女儿秀发散乱，伸手轻轻的理顺，目光温柔看着她说：“在想什么呢？这么晚还没有睡觉？”
　　“我——”
　　“妈，你不要站在门外，进来在说吧。”
　　白冰凝拉着她的手往房间里走，脑海中想着那个让自己难以入睡的男人。
　　两母女在床上坐下，陈如烟伸手轻轻的抚摸女儿那头乌黑齐肩的秀发，目光温柔，慈爱的看着她。
　　白冰凝双手紧握母亲的手，看着母亲眼中那温柔，慈爱的目光，她的心中不由的涌现出阵阵暖意。
　　“妈妈，都快十二点了，你怎么还没有睡？”
　　白冰凝知道母亲有早睡的习惯，很少有这么晚才睡觉。
　　“这句话好像是妈妈先问你的吧？”
　　陈如烟笑着看着她，想到那个让她思念的睡不着的男人，想到他此时可能在床上风流快活，心中不由的涌现出阵阵的酸意。
　　“我，不行！我不能告诉妈妈我是应为想小宇了，才睡不着，他现在是小雨的丈夫，我不能抢好姐妹的男人。”
　　想到这，白冰凝的心中顿时出现丝丝疼痛的感觉，越来越疼，让她有种心被撕裂的感觉。
　　“不行，我不能在想他，他是小雨的丈夫，自己的弟弟……”
　　疼痛的感觉，让白冰凝的脸色变的有点苍白。
　　“冰冰，你怎么了，脸上这么苍白。”
　　陈如烟微笑的表情顿时变的紧张，焦急，伸手抚摸她的额头。
　　“妈妈，我没事。”
　　看见母亲焦急，紧张的表情，白冰凝的心中顿时涌现出阵阵的幸福与快乐。
　　“没事？你脸色这么苍白，还说没事。”
　　陈如烟已经把这个宝贝女儿当成自己生命中的一部分，女儿是她的命根子，她不能让女儿有事，“不行，你跟妈妈去医院检查一下。”
　　“妈~~”白冰凝抓住陈如烟的手，把她从新拉到床上坐下，微笑说：“我真的没事，只是想到一起的事，心中有种难受的感觉。”
　　“冰冰，你不要骗妈妈好吗？”
　　陈如烟的眼圈有点发红，带着哭腔说：“你是妈**命根子，妈妈不能失去你……”
　　“妈妈，我知道。”
　　白冰凝紧紧的搂抱住母亲的身体，眼眶中开始出现雾气，滴落出了滴滴晶莹的泪水。
　　“我不能在想他，他是小雨的丈夫……”
　　白冰凝在心中不断的告诫自己，但是她越这么想，脑海中那个男人的影像就更加的清晰，像是活生生的出现在她的面前，带着丝丝坏坏的笑容看着她……
　　“为什么，为什么我就忘不了他！”
　　白冰凝心中哭泣的大喊，撕心的疼痛感觉让她有种自杀的冲动。
　　陈如烟没有注意到女儿的异样，她双手紧紧的搂抱住宝贝女儿的身体，好像怕她会消失一样。
　　赵宇一脸幸福之色的搂抱着张晨雨的身体，感受着怀中女人那曼妙躯体上传来的舒服感觉，脑海中都在不断想着她刚才说过的那句话。
　　“小宇。”
　　张晨雨把头从他的怀里出来，看着男人幸福的笑容，她的脸上露出了淡淡的笑容。
　　“什么事，小雨姐？”
　　知道怀中女人不会离开自己之后，赵宇已经放下了紧张，焦急的心，伸手轻轻的抚摸她那张可爱，苹果型的脸蛋，看着她脸上渐渐浮现出的羞红之色，忍不住的在上面亲吻了一口。
　　“讨厌~”张晨雨嗔声，娇媚的白了他一眼，丝丝幸福的笑容出现在了脸上。“小宇，你知不知道，霜姐姐喜欢你？”
　　“知道。”
　　赵宇没有找借口，这件事也无法找借口，回避，他心里还渴望，期盼怀中的女人能够介绍那个曾经被自己伤害过的女人。
　　“那我问你，你老实告诉我，你有没有喜欢过她？”
　　张晨雨双眼紧紧的盯着他。
　　“呃——”
　　赵宇假装一副犹豫不决的样子。
　　“小，小雨姐，如果我说我有喜欢过她，你会不会生气？”
　　虽然知道这个女人不会离开自己，但是他的心里还是出现了担心，害怕。
　　虽然知道以这个男人的性格，在知道别的女人喜欢，尤其是一个比自己还漂亮的女人喜欢他，不会无动于衷，但是听到他亲口承认，她的心里还是不由的涌现出丝丝酸酸的感觉，毕竟她不是一个神人，何况神在知道自己喜欢的人喜欢上了别人，应该也会吃醋……
　　“如果——”
　　看见男人脸上焦急，紧张的表情，渴望，期盼的目光，狡黠的眼神在她眼眸中闪过，“这件事我很生气！”
　　“啊~”听见张晨雨的话，赵宇轻叫出声，他内心里还希望张晨雨不生气，接受他喜欢凌霜。
　　“小，小雨姐，我，我……”
　　“扑哧~”男人的样子再也让张晨雨忍不住心中的笑意，笑出声来，咯咯的大声笑了。
　　赵宇傻呆住了，好一会儿才回过神来，恍然大悟，看着还在咯咯大笑，花枝乱颤的张晨雨，丝丝淫邪的笑容浮现在他的脸上。
　　看见赵宇脸上的笑容，张晨雨的笑声逐渐的变小，可爱，苹果脸蛋上逐渐的出现红晕之色，内心的羞涩使她慢慢的低下了头。
　　捏着下巴，看着眼前这个女人双颊绯红的表情，娇羞的目光，体内被挑逗起的欲望，此刻爆发了出来，吻住了她那张红润的小嘴，双手在她那曼妙，玲珑有致的躯体上上下抚摸，鼻尖满是从她身上散发出来的处子芳香……
　　“哗啦啦~~~”这是水喷洒出来的声音。
　　此时，在楼上的浴室里，王天娇已经脱去了穿在身上的黑色制服，腿上的肉色丝袜，光着躯体站在喷头地下，任由喷头里的水冲刷着她的头发，身体……
　　“为什么！为什么！为什么我现在会想着他！”
　　王天娇双手紧紧的捂住头，成熟，美艳里的脸上露出痛苦，忧愁之色。
　　不得不说，王天娇的身体保养的不错，肌肤嫩白，丰满不失肥胖，该凸的地方凸，该凹的地方凹，尤其胸部那对硕大的豪乳，丝毫没有下垂的样子，有力坚挺在那，如果不是知道她真实年龄的人，在看见她身体的时候，一定会想不到这个女人会是一个已经拥有二十多岁大的女儿，一个成熟的少妇。
　　王天娇的双腿跟陈如烟的一样，笔直，上面没有多余的赘肉，不像一些女人的双腿不是“O”型腿，就是螺旋腿……
　　在双腿的中间，有一处漆黑的地方，那是片浓密的黑色森里，此时已经被水打湿，垂挂下了。
　　“不能，我不能想他，他是女儿的男朋友，自己的女婿，我跟他是不可能的，我不能做出违背伦理道德的事情……”
　　王天娇在心中不断的告诫自己不要去想赵宇，但是她的脑海中不由的想起在办公室里被她拥抱亲吻嘴的画面，在电梯里那个男人对她的挑逗，自己湿润的画面，在厨房那个男人强抱她接吻的画面……
　　“为什么！为什么是他，他为什么要这么样做！”
　　现在王天娇的内心对赵宇充满了复杂之情，因为赵宇是她今生第二个碰过她身体，亲吻过她嘴的男人，这对把身体看的很重要的她来说，是件难以忘怀的事，而且她对他的第一印象还非常的好。
　　如果赵宇不是跟她有关系，哪怕他已经有老婆了，如果他愿意真心对待她，她也能够接受成为他的女人，做他的情人，但是她接受不了这个男人跟她之间的身份，女儿的男朋友，自己的女婿……
　　“为什么是他一次次的挑拨我，为什么他有了小雨还不自足……”
　　良久，王天娇才从苦痛之中走了出来，关掉喷头，拿过毛巾开始擦拭那头被淋的湿漉漉的头发和那沾满水迹，红红的眼前。
　　看着镜子里的自己，雪白柔嫩的肌肤，胸口傲人挺立的乳房，上面那两颗依然殷红的樱桃，她的手慢慢的握住乳房，轻轻的揉捏……
　　她是个正常女人，她也需要性爱，尤其是进入虎狼年纪，更加的需要男人的滋润。
　　胸部传来的阵阵快感让王天娇的呼吸逐渐的变得急促，成熟美艳的脸蛋上开始出现淡淡红晕，性感的嘴唇开始慢慢的张开，绝对能激情男人内心欲望，兽性的呻吟声从里面传出……


第109章脸色潮红的王姨
　　良久，赵宇松开张晨雨那张性感，红润小嘴，看着她脸色通红，急促喘气的样子，他邪笑的说；“好姐姐，刚才接吻的感觉怎么样？”
　　想到刚才被亲吻的轻飘飘，有种窒息的感觉，张晨雨娇媚的白了他一眼，“一点感觉都没有，而且你的口还臭臭难闻死了。”
　　张晨雨的话让赵宇愣了一下，随后脸上的笑容顿时笑的更加灿烂，看着她邪邪的说：“是吗？我的口既然这么臭，那刚才某个人为什么不早点松开呢？”
　　“啊~”“臭小宇，你坏死了啦。”
　　沙张晨雨想个小女孩似的娇羞扑倒男人的怀中，芊芊玉手握成拳头击打着他的身体。
　　赵宇笑着搂抱住她的身体，说：“谁叫你刚才耍我的。”
　　想到那个被自己深深伤害过，依然深爱着自己的女人，赵宇的内心对她愧疚的同时，涌现出强烈的占有欲，她不能让这个深爱自己的女人离开自己，投入到别的男人怀抱中。
　　“小，小雨姐。”
　　赵宇的脸色有些紧张，一副小心翼翼的样子看着她。
　　看见男人脸上的表情，张晨雨轻笑着说：“是不是有什么话要跟我说？”
　　隐隐的，张晨雨猜到了男人想要说什么。
　　“如果他真的那样说，我能接受她吗？”
　　想到那个气质高贵典雅，对自己亲近温和的女人，想到她对眼前这个男人的深爱……她的心中有些复杂。
　　此时赵宇在犹豫，要不要说出这句话，心中充满了担心，害怕，怕自己说出这句话，张晨雨会生气，张晨雨像是看出了赵宇心中的顾虑，淡笑说：“小宇，你说吧，不管你说什么，姐姐都不会生气的。”
　　她想通了。她清楚的知道，心爱男人是个风流男人，不可能只有她们几个女人，与其让她找陌生的女人，还不如让他跟那个给自己姐姐感觉的女人在一起，而且，她的心中也渴望男人能够有方事业，希望凌霜能够在背后支持他……
　　听到张晨雨的话，赵宇心中的顾虑顿时消失了，但是心中还丝犹豫，看着浅笑的心爱女人，他开口说道：“小雨姐，如，如果，我希望你能够接受霜儿，你会接受吗？”
　　张晨雨知道自己猜对了，看着心爱男人脸上那期盼的目光，紧张的表情，她笑着伸手轻轻的抚摸男人的脸，笑着说：“我有说不的理由吗？”
　　“小雨姐，你接受了？”
　　赵宇的脸上露出狂喜之色，紧紧的握住她的双手。
　　看见男人脸上的狂喜之色，张晨雨能明白心爱男人其实也爱凌霜，娇媚的白了他一眼，羞涩柔声说：“凌霜姐姐是个好女人，便宜你这个大坏蛋了。”
　　看着傻笑中的男人，她接着说道：“你不要高兴的太早，虽然我能接受霜姐成为好姐妹，但是我不知道霜姐能不能接受让你成为我们共同的男人。”
　　此时赵宇的内心满是狂喜之色，张晨雨能不能接受凌霜一直是他的一个心病，听到她的话，自信的笑道：“会的，霜儿会接受的。”
　　突然，一阵手机铃声从外面传进厨房，两人停止了说话。
　　“小宇，是我的手机响了。”
　　两人来到客厅，张晨雨从她的手提包中拿出手机，看了下上面显示的号码，脸上露出了笑容，接起笑道：“表姐，是你吗？”
　　“废话，不是我，你想是谁啊。”
　　电话里传来一个女性没好气的声音，“你托我帮你找的心脏我已经帮你找到了……”
　　“真的！”
　　张晨雨惊喜的叫出了声。
　　“当然是真的了，难道表姐会耍你吗？”
　　女性语气中带着责怪之意，“不过想得到这个心脏，有点麻烦。”
　　“麻烦？”
　　张晨雨目光看了眼身边的赵宇，说道：“表姐，是什么麻烦？”
　　赵宇知道张晨雨托她表姐关系，帮助张敏找适合她母亲的心脏，想到这颗心脏是为了救自己的未来岳母，他的心中也生出一丝的牵挂。
　　“这个心脏拥有者是个刚去世的美国中年妇女，她的丈夫知道我需要这颗心脏之后，就跟我提出金钱购买。”
　　虽然没有去过美国，但是张晨雨从表姐那里了解到，美国人是讲现实，一切都以利益为先。
　　“表姐，他有没有说那颗心脏需要多少钱？”
　　“一百万美金。”
　　“一百万美金？”
　　如果是以前的张晨雨可能会吓一跳，虽然她想帮助张敏，但是她拿不出这么多钱，但是她知道身边的男人能行，目光投向了赵宇。
　　她们的对话赵宇都听见了，微笑对她点了点头。如果是以前的他，他没有本事拿出这么多钱，但是在知晓李龙的身份，还有自己那两个拥有上亿资金的女富婆，虽然感觉向她们拿钱，有种被当小白脸的感觉，但是为了张敏，为了那个未见面的岳母，哪怕被人当做小白脸，他也认了。
　　“表姐，你告诉那个人，一百万美金没有问题。”
　　“嗯，好的。小雨，你打算什么时候给他钱？”
　　张晨雨的目光看向了赵宇。
　　“明天，叫他把账号发来。”
　　赵宇看着她说道。
　　挂了电话，张晨雨身体依偎在赵宇的怀里，抬头看着他说：“小宇，你有一百万美金吗？”
　　“没有。”
　　“没有？”
　　张晨雨坐了起来，脸上露出焦急之色，“你既然没有一百万美金，那为什么要让我告诉表姐，说明天把钱给他？”
　　赵宇笑着搂抱住她的身体，亲吻了下她紧张的脸蛋，“我没有，但是并不代表别人没有啊。”
　　“你准备找人借钱？”
　　“我也想找人借钱。”
　　赵宇笑着看着她说：“不过我不知道我从她们那借了钱之后，她们要不要我还。”
　　“你找谁借？”
　　“这个人你认识。”
　　感觉到怀中女人哪柔嫩娇躯上传来的舒服快感，赵宇猛的想起自己今天晚上是来做什么的，脸上露出丝丝淫邪笑容。
　　我认识吗？“张晨雨的脸上露出疑惑，目光看见男人脸上露出的淫邪笑容，猛然想到今天晚上他们之间要做什么，淡淡的红晕出现在了那张白嫩，可爱的小脸上。
　　看着张晨雨羞涩，脸红的样子，赵宇忍不住的在她的脸上亲吻了下，笑道：“是的，你也认识她，猜猜是谁？”
　　看见心爱男人眼中露出的戏谑眼神，她一只雪白柔嫩的纤手狠狠用力的掐了下赵宇腰间的软肉……
　　“啊~”痛苦的叫声从他的口中发出，脸色苦笑的看着一脸笑意之色的张晨雨说：“小雨姐，好好的，你干嘛掐我？”
　　“哼，谁叫你用戏谑的眼神看我。”
　　张晨雨表现出一副蛮不讲理的样子对他说：“快点告诉我那个人是谁，不然今天晚上你就休想进我的房间。”
　　她的脸色变的异常的通红，心中的羞涩让她恨不得找个地方躲起来，娇媚的白了眼一脸淫笑表情的赵宇，微微底下了头。
　　看见张晨雨这副娇羞，脸红的样子，赵宇又忍不住的在她的脸上亲吻了下，“这个人你今天刚见过。”
　　“今天刚见过吗？”
　　张晨雨微微皱起了眉头。
　　突然，她想到了一个人，目光看着一脸微笑看着她的心爱男人说：“我猜到这个人是谁了。”
　　“是不是霜姐？”
　　想到凌霜的职位，张晨雨知道她确实能够拿出一百万美金，而且以他们之间的关系，心爱男人找她借了钱之后，确实有可能她不需要他还。
　　时间在两人谈话，聊天中过去了。
　　眼睛不注意的看了下墙上的时钟，赵宇才发现已经快要半夜一点钟了，想到今天要得到怀中这个漂亮女人，他的脸上露出了淫邪的笑容，把脸凑到她的面前，笑着说：“好姐姐，天色晚了，我们应该上楼休息了。”
　　不等张晨雨回到，赵宇就搂抱起她的身体，往上楼走去。
　　此时，在浴室里自慰的王天娇，渐渐的感觉到了高潮快要来临了，手上的动作不由的开始加快。
　　她面色潮红，呼吸急促，成熟，美艳的脸蛋上满是渴望激情的表情，一只手放在胸部，在那对雪白丰满的乳房上来回的抚摸，揉捏，另一只放在双腿之间，不停的松动……小嘴微张，从里面发出了绝对让无数男人情欲高涨的呻吟，浪叫声……
　　“啊~~”在一波波快感袭击下，王天娇终于在浴室里自慰泄身了，成熟，美艳潮红的脸蛋上满是满足，舒服表情，急促的呼吸使她胸部那对雪白酥乳不断的上下起伏。
　　渐渐的，泄身后的无力感觉消失了，王天娇从双腿间抽出了插在鲜红泉眼里的手指，看着上面和手上那乳白色的液体，想到自己在浴室里自慰泄身了，内心顿时涌现出强烈的羞涩感觉，脸上出现了淡淡的红晕。
　　用水清理了手上的乳白色液体，再一次用凉水冲了下身体，王天娇穿上了放在一旁的黑色露背吊带连裙睡衣，打开了浴室的门……


第110章不小心被王姨看见
　　人世间，巧合的事总是有的……
　　当赵宇搂抱着张晨雨的身体，一边嬉笑跟她说话，一边上楼的时候，这时候浴室的门刚好开了。
　　当从浴室里出来的王天娇，看见赵宇搂抱着张晨雨，嬉笑说话的样子，愣了一下，心中顿时涌现出了难以说清的感觉。
　　赵宇也愣了一下，他没有想到王天娇没在房间里睡觉，竟然会从浴室里出来，想到自己好抱着小雨姐，尴尬的脸上出现在他的脸上。
　　双眼盯着赵宇的张晨雨，马中上注意到了男人脸上的尴尬之色，转头向浴室的方向看了过去。
　　“妈妈。”
　　看见站在浴室门口，双眼看着他们的母亲，张晨雨脸色顿时变的通红，从赵宇的怀里下来。
　　张晨雨也没有想到母亲竟然没在房间里睡觉，出浴室里出来，带着羞涩之情她走了过去，握住王天娇的手说：“妈妈，你怎么还没有睡觉？”
　　收起心中那道不清，说不楚的感觉，她那张成熟，美艳的脸蛋上露出淡淡的笑容：“妈妈刚才觉得有点热，所以去浴室里冲了个澡。”
　　听见王天娇的话，赵宇才注意到了他身上那件黑色露背吊带睡裙，虽然宽大的吊带睡裙掩盖了她那曼妙的躯体，但是由于睡裙低领口的关系，加上她胸部那对酥乳过于的丰满，露出了一大片的胸脯，顿时把赵宇的双眼深深的吸引住了，紧紧的盯着那深邃的乳沟和雪白丰满的酥乳……
　　由于张晨雨背对着赵宇，所以没有看见他此时的表情，但是她对面的王天娇看见了，看到男人双眼紧紧的盯着自己的胸部，她低头看了眼胸口，红晕之色在她脸上闪过。
　　想到这个男人跟自己的关系，她在张晨雨没觉察的情况下，微微的侧过身体，不让自己的正面面对那个男人，心中涌现出一股难以压抑的忧愁感。
　　看着脸色羞红的女儿，王天娇想起了今天晚上要把一个女人最重要的东西给那个男人，心中顿时涌现出了酸酸的感觉。
　　“我怎么了？我怎么会吃小雨的醋，难道这个男人真的让自己……”
　　王天娇不敢去想了，她怕自己在想，整个人会崩溃，会疯掉，他是自己女儿的丈夫，自己的女婿，她不能老是想着他。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　张晨雨注意到了她脸上的异色，关心的问道。
　　“我，妈妈没事。”
　　王天娇的脸上露出浅浅的笑容，抚摸她的脸说：“妈妈有点累了，先去睡觉了。”
　　临走的时候，王天娇忍不住的在张晨雨的耳边说了一句，使她原本就通红的脸色顿时更加红了，一脸羞涩之情的对她点了点头。
　　看着王天娇的背影，那露在外面雪白的背，白嫩的手臂，想到她丰满娇躯传来的快感，赵宇的心中突然涌现出一股冲动感，很想很想上去搂抱住她的身体，抱在怀里尽情的蹂躏这个美艳少妇……
　　张晨雨的房间跟赵宇的房间差不多大。
　　进入她的房间，赵宇就闻到了一股清香的味道，跟张晨雨身上散发出来的香味有点相似。
　　房间的墙壁以白底为底，一脸靠墙的地方有一个衣柜，走进几步是张晨雨那张能够两天同睡的床，在往里面，靠窗户的位子有一张桌子和椅子，桌在上面放了一台液晶显示器的电脑。
　　看着旁边一脸红晕，羞涩之情的张晨雨，想到她今天晚上要成为自己的女人，赵宇的心中顿时涌现出无限的欣喜之色。
　　双手握住张晨雨那雪白柔嫩的素手，带着丝丝的淫邪笑容看着她说：“好姐姐，怎么站着不进去了？”
　　听到他的话，看到他脸上的表情，张晨雨娇媚的白了他一眼，走进去关上了门。
　　关上门，王天娇没有直接去躺在她那张睡了五六年的床上，身体靠在门上，成熟，美艳的脸上写满了幽幽复杂之色。
　　“我喜欢上他了吗？”
　　王天娇忍不住的对自己问了一句，脑海中回想着他跟女儿亲密，嬉笑样子时心中涌现出来的酸意，她无力的坐到了地上。
　　“难道自己真的对他动了情？”
　　王天娇的脸上有彷徨，有害怕，有恐惧，“不，不能，我不能喜欢他，他是小雨的男朋友。”
　　王天娇的内心在挣扎，想要把对赵宇的记忆去除，不让那些记忆出现在脑海里，但是她越是这样做，她跟赵宇在一起的记忆就更加的清晰，难以去除……
　　“为什么，为什么我喜欢的人会是他。”
　　晶莹的泪水从她的眼眶中滴落了出来，划过那张成熟的脸蛋，滴落在了地上。
　　在一墙之隔，张晨雨的房间里，此时赵宇压在她的身上，亲吻着她那张红润的小嘴，同时双手不断的在身下女人胸部，身体上游走，感受她那柔嫩娇躯上传来的舒服感觉……
　　两人的吻，直到喘不过气才停止下了，看着脸色通红，娇羞喘气的女人，那娇艳欲滴的样子让赵宇忍不住的在她脸蛋上亲吻了下，笑道：“小雨姐，刚才的感觉喜欢吗？”
　　张晨雨娇媚的白了他一眼，羞涩说：“小宇，你要不要去洗个澡？”
　　“洗澡？”
　　赵宇想起自己今天忙活了一天，而且还跟美艳干妈在办公室里缠绵了好久，下面的小兄弟不是干净，“好，不过我好想没有换的内裤。”
　　“你先起来。”
　　张晨雨从床上站起，走到衣柜前打开，然后在里面拿出一条白色浴巾交给赵宇。
　　“没有内裤先用浴巾吧。”
　　张晨雨娇羞的看着他说。
　　拿着浴巾，赵宇笑着在张晨雨的脸上亲了一口，才出了她的房间。
　　王天娇家的浴室跟陈如烟家的差不多，只不过马桶摆放的位子和镜子摆放的位子不一样，墙壁上时用一种方块石砖装饰。
　　“嗯？”
　　当赵宇进入浴室，打开浴室里的等，他注意到了在一个角落里，有一条黑色半透明的内裤，他马上想到了这条内裤是属于王天娇的。
　　想到那个成熟，美艳的少妇，丰满妙曼的躯体，高耸硕大的酥乳，他体内的欲望之火在不断的燃烧，不断的刺激着他的欲望，小兄弟开始逐渐的成长。
　　“如果王姨也能做我的女人该多好。”
　　赵宇的心中忍不住的这样想。
　　他走过去，弯腰从地上拿起了那条黑色半透明丝织内裤，一股异味传入了他的鼻子里。
　　“嘿嘿，没想到王姨穿的内裤竟然这么性感。”
　　赵宇的脑海里幻想着王天娇赤裸的娇躯，穿着手上这条黑色丝织内裤出现在自己的面前，一副娇艳欲滴的样子，他的体内顿时涌现出炙热的欲望之火，小兄弟马上被这股炙热的欲望之火充斥的硬了起来。
　　赵宇忍不住这种对欲望的渴望，解开皮带，脱下裤子，看了一眼那已经坚硬挺立的小兄弟，拿着手上的黑色半透明丝织内裤放在了上面……
　　擦去脸上的泪水，王天娇从地上站起，来到床上躺下。
　　虽然她在心中不停的告诫自己那个男人跟自己的关系，是女儿的男朋友，自己的女婿，自己跟他是不可能在一起的，但是她的脑海里无时无刻不出现那个男人坏坏时的表情，认真的模样，看自己深情的目光……她的心中满是复杂之情。
　　想到那个男人今天晚上要跟女儿同床，她在为女儿高兴的同时，心中不由的涌现出丝丝的酸意。现在，她已经清楚的明白，她有点喜欢上了那个男人，女儿的男朋友，自己的女婿。
　　想到自己今生今世都不可能跟他一起，她忍不住内心的伤痛，再次哭了，眼眶中的泪水就想一口沸腾了的水，不断的涌出，顺着眼角滴落下。
　　“呜呜~~”脑海中，不断的出现赵宇在办公室里强吻她，在电梯里挑逗她，跟他在处理里亲吻的画面……她的内心既痛苦，又伤心，难过……
　　良久，王天娇才停止了哭泣，拿过床柜上的纸巾，擦去脸上的泪水。
　　突然，王天娇想到自己洗完澡之后，没有把内裤洗掉，从床上起来，走出了房间。
　　此时，赵宇靠在墙上，双眼紧闭，拿着那条黑色半透明丝织内裤在小兄弟上面不停的来回揉搓，脑海中不停的幻想着跟王天娇在床上缠绵的情景，刚毅的脸上露出丝丝淫邪，舒服的笑容，从小兄弟上传来的阵阵刺激快感，让他的呼吸逐渐的急促……
　　出了房间，王天娇就看见浴室的门开着，里面等亮着。
　　“是谁在浴室里？”
　　王天娇关上门，向浴室的方向走去，脑海里想着在浴室里的人会是谁。
　　小兄弟上传来的阵阵刺激快感，让赵宇的呼吸急促，隐隐的有了泄身的预兆，手上的动作随着小兄弟上传来的快感，前后套弄的越快快速，隐隐的发出摩擦的声音。
　　当王天娇来到浴室门前，看见浴室里的情景，她顿时目瞪口呆，惊讶的站在了那里，吃惊的看着眼前这一幕。
　　“吼~”小兄弟上传来的快感终于让他泄身了，无数的小赵宇从小兄弟喷射出来，向门口的方向射去……


第111章少妇的忧愁
　　沉默，无限期的沉默……
　　没有人说话，没有人走动，两人都好像变成了木头似的，一个呆呆的站在门口，一个半靠在墙壁石砖上，双眼呆呆的看着门口，两人的目光在空中交织在了一起……
　　王天娇的脸上充满了震撼，惊讶，呆呆的看着赤裸的下身，手中还握着自己那件刚才洗过澡之后换下来的内裤，她万万没有想过，赵宇竟然会做出这么，这么龌龊的事情。
　　赵宇的脸上满是愕然，吃惊，忘记了把手上的内裤藏起来，丢掉，他没有想到王天娇回房之后，竟然还会出来。
　　两人就这样的姿势站了良久飞，腿上传来的酸麻感觉让赵宇首先回过神来，丢掉手中那沾有乳白色液体的内裤，拉上裤子。
　　此时，他的心中满是懊悔，悔恨，怎么打手枪又一次忘记关门了，看向王天娇的目光满是尴尬，讪笑。
　　“王，王姨。”
　　赵宇脸色尴尬的走到她的身边，讪笑的看着还在发呆中的女人，看着她惊讶，张嘴的样子，心中有种想吻她的冲动。
　　王天娇从发呆中回过神来，红晕在她成熟的脸上闪过，她没有打骂赵宇，迅速的转身要走。
　　此时，她的脑海里都是赵宇刚才在浴室里打手枪的画面，想着他赤裸的下身，那根粗大，比死去丈夫大上一倍不止的东西，她害怕，怕自己在待下去，会忍不住跟他发生激情……
　　“王姨。”
　　赵宇眼疾手快，一把抓住了准备要走的王天娇，然后把她拉到浴室里，关上了浴室的门。
　　他的心中有紧张，有害怕，想到自己在浴室里做龌龊的事被她看见，而且拿的还是她洗过，刚洗完澡换下来的内裤，尴尬之色再次出现在他的脸上，想到那条黑色半透明丝织内裤，他的目光忍不住的看去，发现了内裤上面的乳白色液体……
　　“你要干什么！”
　　王天娇挣脱开赵宇的手，面色冷淡的看着他说。
　　她的心里有担心，害怕这个男人会在浴室里跟她发生关系，虽然她内心渴望能够跟他发生关系，但是她又不想自己背着女人跟他做出禁忌，乱伦的关系。
　　赵宇在心中不停的大骂自己误事，怎么没有把门关上，脸色尴尬，讪笑的看着眼前这个面色冷淡的未来岳母。
　　“王，王姨，你听我解释一下……”
　　“你不用跟我解释。”
　　王天娇不等他说完话，就冷冷的对他说。
　　自己绝对不能跟这个男人有任何瓜葛，不能做出对不起小雨的事情，王天娇看向赵宇的目光留了出一丝的复杂。
　　她深刻的明白，这个男人的身影，已经在不知不觉中走进她的心，占据了她的心，目光深邃的看了他一眼，王天娇转身把手放在了门锁上。
　　“王姨！”
　　赵宇抓住了王天娇的手，脸色不安焦急的看着她，他害怕王天娇会把刚才的事情告诉在房间里等他的张晨雨。
　　看着他脸上担心，焦急的样子，王天娇知道他是为了女儿，才表现出这副样子，心中忍不住的生出羡慕，想到这个男人刚才竟然拿着她的内裤在浴室里打手枪，她的心中顿时涌现出羞涩，愤怒……
　　“王，王姨，这件事你能不能不要告诉小雨姐？”
　　赵宇紧紧的抓着她的手。
　　王天娇的心中有羞涩，有愤怒……复杂至极，看着脸色焦急，害怕的男人，她内心叹了一口气，说道：“你放心，这件事我不会告诉小雨。”
　　“真的？”
　　赵宇没有想到她竟然这么快就答应了，惊喜的看着她说：“王姨，你真的不把这件事告诉小雨姐？”
　　王天娇心中涌现出一丝怒色，没想到这个男人竟然不相信自己说的话，眼神冰冷看着他说：“你爱信就信，不信就算了。”
　　挣脱开着赵宇的手，王天娇打开了浴室的门。
　　赵宇没有想到自己的一句确认话竟然让她生气了，忙拉住了她的手，把刚开的门关上。
　　“王姨，你不要生气，我只不过是确认一下。”
　　赵宇讪笑的看着她说。
　　王天娇面无表情，双眼冷淡的看着他，说：“既然你相信了，那为什么还抓着我不放？”
　　“呃——”
　　看着眼前这个成熟，美艳，自己未来的岳母，虽然她此时一副面无表情，冷淡的样子，但是丝毫没有消除她原本该有的美艳，目光注意到她胸部裸露出来的雪白胸脯与乳晕，他忍不住的咽了下口水。
　　王天娇马上注意到了赵宇的异色，想着他双眼紧紧的盯着自己的胸部，红晕之色在她脸上闪过，当她抬头要说的时候，入眼的是男人的嘴，赵宇的嘴吻住了王天娇那张红润，性感嘴。
　　“嗯？”
　　回过神来的王天娇想推开男人的身体，并且把舌头往里面收缩，但是男人搂抱着她实在是太紧了，紧的让她用尽全身的力气，也挣脱不开他的怀抱，同时，口中的舌头不管怎么躲避他的舌头，很快就会找到，缠绕住。
　　王天娇不得不承认，这个男人的吻技很出色，不断的带动她的舌头，跟他一起缠绕，舔吻，男人那两只在身体上抚摸的手，让她的身体开始逐渐的发热，脸开始发烫，一种无力的感觉让她停止了挣扎，闭上了双眼，任由男人的舌头在她的口中舔吻，缠绕。
　　赵宇马上感觉到她的抵触消失了，双手开始尽情的抚摸这个未来岳母那丰满，不肥胖的躯体，抚摸她那光滑的背，翘挺的臀屁，在上面尽情的抚摸，柔嫩……
　　“如果她不是小雨的男朋友该多好。”
　　享受着赵宇抚摸，亲吻的王天娇，内心忍不住的这样想道。
　　良久，赵宇松开了王天娇的嘴，看着她脸颊绯红，呼吸急促的样子，脸上露出了笑容，“王姨，你真漂亮。”
　　这是他真心的赞美，眼前这个成熟女人，不管在容貌上，气质上，还是身材上，都不属于干妈，而且在胸部上比干妈还要大上一些。
　　王天娇没有想到赵宇竟然会这么说，心中不由的涌现出喜悦，但是想到两人之间的关系，这种喜悦之情很快就消失了，她的面色逐渐的恢复了平淡，用力推开毫无防备的赵宇。
　　“刚才的事我就当没有发生过，小雨还在房间里等你呢。”
　　说完，王天娇在赵宇发愣的时候，打开了浴室的门，走出了浴室。
　　过了一会儿，赵宇才从发愣中回过神来，当他追出去的时候，王天娇已经进入了她的房间。
　　“王姨不生气吗？”
　　关上门的赵宇忍不住的想起自己刚才对她所做的事，想到她刚才走时说的话。
　　“难道王姨对我有意思？”
　　赵宇被自己这个胆大的想法吓了一跳，心中用紧张，有激动，还渴望……
　　洗完澡，回到张晨雨的房间，赵宇看见她在上网聊天。
　　“洗完了？”
　　张晨雨带着丝丝的羞涩表情走过来看着他说。
　　“嗯？”
　　赵宇搂抱住她的身体，在她的脸上亲吻了下，笑道：“你去洗一下吧。”
　　看着张晨雨抱着衣服，带着羞涩的表情出了房间，赵宇躺在她睡的床上，脑海中不由的想着刚才发生过的事。
　　“难道王姨真的对我有意思？”
　　想到自己拿着她的内裤在浴室里打手枪，她的样子虽然变得冷淡，但是她没有生气，而且还很快答应自己不把这件事告诉小雨姐。赵宇清楚的知道，王天娇是很关爱小雨姐，她不会让小雨姐受伤，但是自己做出这么龌龊的事情，她竟然答应自己不告诉小雨姐……
　　赵宇的脸上渐渐的露出了笑容，他隐隐的感觉到王天娇，自己未来的岳母不是对自己没有感情，而是因为自己跟小雨姐之间的关系，让他不能对自己表现出感情。
　　他的内心有喜悦，有兴奋，马上冲到王天娇的房间。当他从床上坐起，要去王天娇房间当面问这些话的时候，他意识到了在浴室里洗澡，要把初夜给自己的女人，呆了一下，身体回到了床上。
　　“难道我就不能得到王姨吗？”
　　就在赵宇胡思乱想的时候，王天娇此时一脸忧愁之色的坐在床上，想起她在浴室里看见赵宇打手枪，射精的情景，她那张成熟，美艳的脸蛋上不由的出现浓浓的绯红之色，想到他紧紧的搂抱着自己，亲吻着自己的嘴唇，抚摸着自己的身体，她的心中不由的涌现出羞意，高兴与快乐，淡淡的笑容出现在了绯红的脸上。
　　想到他今天晚上过后要成为自己的女婿，她的脸上又出现了忧愁之色，她的心中忍不住的出现对女儿的羡慕。
　　“大坏蛋，为什么你要一次次的挑逗我的心。”
　　王天娇低着头喃喃自语的说。
　　“我今天要怎么面对他，我把他当做小雨的男朋友，自己的女婿，还是把他当做……”
　　泪水止不住的又开始从眼眶中流了出来，她轻声的抽泣着，脑海中满是想着赵宇，这个第二个占据她心男人的模样。
　　一次次的挑逗，一次次的强吻，让赵宇的身影进入了她的心中，深深的刻在了上面，难以磨灭。


第112章娇艳晨雨
　　“小宇，在想什么呢？”
　　不知什么时候，张晨雨洗完澡出现在了床上。
　　赵宇从胡思乱想中走了出来，看着她洗完澡之后换上白色丝织睡裙，赵宇隐隐的看到了睡裙里面乳罩的轮廓，脸上露出丝丝淫邪的笑容。
　　双手握住她那雪白，柔嫩的纤手，一用力，使她的身体倒在了他的身上，鼻子深深的吸闻了下，闻到了一股跟王天娇洗澡之后散发出来一样的香气，他知道那是沐浴露的味道。
　　淡淡的红晕浮现在了张晨雨那张白嫩，可爱的脸蛋上，看的赵宇忍不住的在她的脸蛋上亲吻了下。
　　“小宇，你刚才在想什么呢叔？我叫了你几句，你都没有回过神？”
　　张晨雨面色羞红，抬头看着他说。
　　听见她的话，赵宇当然不能告诉她实情了，如果让张晨雨知道自己在想她母亲，那还得了，他心中有些歉意的对她撒了谎，说自己在想凌霜。
　　“不要说那些了。”
　　赵宇一个翻身，把张晨雨的身体压在了身下，脸上露出了让她感觉到害羞的淫荡笑容。
　　她的脸蛋绯红，想到自己今天晚上就要把身体给了眼前这个深爱的男人，心中有期盼，兴奋，也有羞涩，害怕。
　　虽然她对性的知识了解的不是很多，但是清楚女人的初夜的时候，会有段痛苦的时间，想到哪痛苦的时刻，她不由的紧张起来，双手紧紧的抓住男人的手臂。
　　赵宇马上感觉到张晨雨紧张的心情，猜出了她为什么紧张，上身慢慢的向下移动，从她身上散发出来的沐浴露香气不断的传入到他的鼻子之中，目光柔情的看着她说：“小雨姐不要害怕，等会我会轻点的。”
　　赵宇的话，顿时让张晨雨的脸变得通红，羞涩的把头转到一边，内心的强烈羞意使她想找个地方躲起来。
　　看着她娇艳欲滴，羞涩的样子，赵宇的脸上不由的露出了淫邪的笑容，感受着身下这具娇躯上传来的柔嫩，舒服感觉，不断的刺激着他体内的欲望之火，小兄弟在不断的长大。
　　捧住她的脸，看着她娇羞的表情，双眼紧闭的样子，赵宇吻住了她那张红润的小嘴，舌头没有马上进入里面，在外面不断来回的洗刷她那洁白的银牙，同时，他的双手也从张晨雨的脸上慢慢的往下移动，抚摸她那白净的脖子，浑圆的香肩，慢慢的脱去肩上的吊带……
　　张晨雨能感觉到男人对他所做的一举一动，感觉到男人哪温柔的吻，双手褪去肩上的吊带，心中有羞意，也有期盼。
　　当赵宇慢慢的褪去她上身的连裙，张晨雨那雪白，柔嫩的上身顿时暴露在了他的事业中，性感白色的镂空胸罩，白嫩如玉的肌肤，那条不深，但充满着无限诱惑的乳沟，雪白的乳晕，深深的吸引着他的目光，喉结在不停的耸动着。
　　一脸娇羞之色的张晨雨，看见赵宇双眼充满欲望之色紧紧盯着自己的身体，内心顿时涌现出无限的羞意，不由的把双手放在了胸部之上。
　　张晨雨的动作让赵宇从发呆中回过神来，看见她娇羞的表情，脸上忍不住的出现了淫荡的笑容。
　　“好姐姐，害羞了吗？”
　　赵宇忍不住对她调侃说，同时在她绯红的脸蛋上亲吻了下。
　　张晨雨娇嗔的白了他一眼。突然，她想到了什么，脸上露出了犹豫的表情。
　　“怎么了好姐姐？”
　　赵宇马上注意到了她脸上犹豫的表情。
　　“小宇，能不能把你跟陈姨的事跟我说一下？”
　　张晨雨看着他说。
　　想到心爱男人跟自己一项敬爱陈姨之间的关系，她的内心不由的涌现出一丝丝异样的感觉和丝丝的酸意，毕竟每个女人都不想自己的男人有其他女人，她也不例外。
　　赵宇愣了一下，脑海里马上想到了在办公室里跟美艳干妈之间的事被她看见，“小雨姐，你是不是不能接受我跟干妈在一起？”
　　他的目光紧紧的盯着身下女人的表情，眼眸，脸上露出丝丝担心，害怕，期待。
　　张晨雨的内心却是有点不能接受这种禁忌，乱伦的关系，虽然心爱男人跟陈姨不是真正的母子关系，但是两人毕竟有长辈，晚辈关系，而且他们之间的年龄……
　　“王姨还很年轻。”
　　张晨雨猛然想起陈如烟的样子，才意识到，虽然陈如烟是她的长辈，一个四十多岁的中年少妇，但是她现在的样子，如果被别人认作是自己的姐姐，也不会没有人相信。她想到了自己的母亲，想到父亲逝世之后，母亲一个人在家孤独生活的日子，想到她成熟，漂亮的样子，她才明白，母亲其实也很年轻，一点都不老。
　　“是不是要给母妈妈找个伴侣？”
　　想到母亲在家孤单的情景，张晨雨的心中不由的一阵难过。
　　“好姐姐，你怎么了？”
　　见张晨雨久久的没有回答自己的话，赵宇的心中顿时紧张，担心起来，表露在了脸上。
　　注意到心爱男人脸上的表情，张晨雨想到了他刚才说的话，忍不住的心想：“难道我要跟陈姨一起做他的女人吗？”
　　她的心中有担心，有害怕，还有其他的情绪，她怕心爱男人跟陈姨之间的乱伦关系被别人发现，会损害男人的声誉。
　　“小宇，把你跟陈姨在一起的经过告诉我好吗？”
　　她很想，很想知道心爱男人是怎么跟陈姨认识，两人又怎么走在一起。
　　她突然发觉，自己对这个男人的了解，其实很少，很少，竟然连他家里有什么人，父母是做什么的都不知道。
　　赵宇把他一个人来到HZ，然后在酒吧里认识了孤独一个人的陈如烟，两人接着在旅馆里发生了关系……
　　听完他的话，张晨雨已经明白了心爱男人跟陈姨之间发生经过的事，从男人的话中，她能感觉到他对陈姨的情意，爱意。她知道陈姨为什么会去酒吧那种地方，能理解一个失去丈夫多年的女人，在家那种孤独。
　　“小宇，你是不是真心喜欢陈姨，而不是只对她玩玩？玩腻了就丢掉？”
　　张晨雨的表情很认真，很严肃。
　　心爱女人的表情让他有些紧张，心中坎坷不安，不知道自己的真实回答，是会失去她，还是能够让她接受，认同。
　　张晨雨没有逼问，她的目光紧紧的盯着男人的脸，等待着他的答案。
　　过了好一会儿，赵宇想了很久，终于不在犹豫了，他表情认真的看着张晨雨说：“小雨姐，我不知道我的回答你能不能接受，但是我不想欺骗你。”
　　深吸了口气，他接着说：“我是真心喜欢干妈！我知道我跟她之间的身份，你可能接受不了，会觉得我说的话是骗人的，但是我说的是真的！”
　　“我以前是个混蛋，是一个只会玩弄女人，不会去爱她们的混蛋，但是在认识了干妈之后，我懂得了爱，去怎么爱喜欢我的女人！”
　　看着男人那深邃，充满浓浓爱意的目光，她的心中有欢喜，有羞涩，有幸福，也有丝丝酸酸的醋意。
　　从男人的话中，她知道了点点男人以前的事，这个被自己深爱的男人，以前是个只会玩弄女人感情的混蛋。
　　“霜姐以前也被你伤害过吗？”
　　她的脑海里想起了那个平易近人，给她姐姐般感觉的高贵女人。
　　心爱女人的反应让赵宇愣了一下，回答道：“嗯，霜儿以前也被我伤害过。”
　　“小雨，你生气吗？”
　　心中满是紧张，担心的他忍不住的对她这样问道。
　　眼前这个心爱女人的表现让他担心，害怕，他深刻的明白，自己已经不能失去这个女人了，已经深深的爱上了她。
　　“生气？”
　　张晨雨的脸上露出了笑容，露出一个浅浅的小酒窝，给她添加了几分可爱的样子。
　　“如果我生气，愤怒，我还会让你这个大坏蛋压着身体吗？”
　　张晨雨娇媚的白了他一眼。
　　她相信男人说的话，相信男人刚才说的话不是谎言，想到在办公室里发现他跟陈姨的关系时，陈姨那紧张，焦急的样子，明白陈姨对心爱男人也有了感情。
　　“我不能毁了陈姨。”
　　想到陈姨失去丈夫多年从没有找过别的那人，现在好不容易找到了喜欢的男人，而且他们之间还不是玩玩那种，是真心相爱那种……
　　张晨雨的话让赵宇愣了下，回过神来，脸上顿时露出了狂喜之色，高兴说：“好姐姐，你接受我跟干妈有关系了？”
　　心中的喜悦之情让他很想现在就把这件事告诉美艳干妈。
　　“我不接受能行吗？”
　　张晨雨脸色幽幽白了他一眼。
　　“谢谢你小雨姐。”
　　赵宇亲吻了下她的嘴唇，目光深情的看着她说。
　　心爱女人的大度，让他对她感激不已，如果她不让自己接受干妈，赵宇真的不知道自己要做出如何选择，是放弃干妈，还是放弃她……
　　“虽然我能接受陈姨，相信陈姨应该也能接受……”
　　想到自己要跟陈姨一起做他的女人，她的脸上不由的出现淡淡的红晕，“但是小宇，你有没有想过冰姐，你有没有打算把你跟陈姨之间的是告诉冰姐？”


第113章少妇的渴望
　　王天娇失眠了，躺在床上翻来覆去，脑海里总会不自觉的出现那个她不该去想的男人样子。
　　她心中苦恼，忧愁，很想很想把这个男人的样子从心里抹去，不停的告诫自己，这个男人跟自己不是不可能，他是女儿的男朋友，自己的女婿，但是她越这么想，那个男人的身影就在她的脑海中更加的清晰，带着丝丝淫邪的笑容看着她。
　　王天娇的心中不由的涌现出羞涩，想到了男人在浴室里打手枪，射精的画面，想到他那根粗大，坚硬的小兄弟，她的身体不由的开始发热，燃烧的身体异常的难受，双手不由的在身上抚摸起来。
　　此时，赵宇愣愣的看着身下叔的女人，脑海中不由的想起了那个给人冷艳，强势感觉的干姐姐。
　　一看心爱你男人这副表情，张晨雨就知道他一定没有想好要把他跟陈姨之间的关系告诉她，心中忍不住的轻叹了下，伸手轻轻的抚摸男人那张刚毅的脸，双眼柔和的看着他。
　　“是不是还没有想好要怎么把这件事告诉冰姐？”
　　张晨雨能明白他的顾虑，以前自己好姐妹的性格，如果让她知道自己的母亲竟然跟自己的干弟弟是“夫妻”关系，一定会闹翻天。
　　“嗯。”
　　握着张晨雨那只放在脸上抚摸的手，他忧愁着说：“我和干妈现在都不敢把我们之间的告诉姐姐，怕姐姐不能接受。”
　　“小雨姐，答应我不要这么早把这件事告诉冰姐好吗？”
　　“我明白。”
　　张晨雨浅笑的看着他说：“这件事我一定不会这么早告诉冰姐的，不过你和陈姨一定要小心点，不要被冰姐发现了你们之间的关系。”
　　淡淡的红晕出现在她的脸上，配上她那可爱，苹果似的脸蛋，显得无比娇艳，诱人。
　　赵宇的目光中充满了欲望，渴望，内心的强烈占有欲让他吻住了身下女人的唇，双手盖住她胸部的乳罩上，隔着柔软的乳罩抚摸，揉捏，身下的小兄弟变得无比的坚硬，顶在了她的双腿间。
　　张晨雨马上感觉到了有东西顶在她的双腿间，想到了男人那根能变大，能变小的东西，脸色顿时变的娇红无比，好像一个熟透了的红苹果，酥乳上传来的阵阵刺激，舒服快感让她的身体逐渐的发热，体内的欲望之火不断的燃烧，不时的发出浓重的鼻哼之声……
　　“好姐姐，你的样子真美。”
　　看着身下喘气，呼吸，脸色变的通红的心爱女人，赵宇笑着赞美说。感觉到身下的小兄弟变得无比坚硬顶在她的双腿之间，脸上逐渐的流露出丝丝的淫邪笑容。
　　张晨雨羞涩，娇媚的白了他一眼，把眼睛慢慢的闭上了。
　　看着她慢慢的闭上双眼，赵宇知道她已经做好准备，把身体交给自己，他的心中有激动，有渴望，还有对这个女人深深的爱意。
　　亲吻了一下她那张微微张开呼吸的嘴唇，赵宇双手从她的背后解开乳罩的挂钩，轻轻的把白色镂空乳罩脱离了她的胸部。
　　当乳罩脱离她的身体之后，赵宇的目光顿时被那雪白的乳晕，鲜红娇艳的樱桃深深的吸引住了，看的口水都差点流出。
　　躺在床上的张晨雨能感觉到自己的乳罩被男人脱去了，见男人迟迟没有动作，她忍不住的偷偷睁开双眼看去，顿时娇羞的不由用双手捂住了那对裸露的酥胸，脸蛋上满是绯红之色。
　　回过神来，看见张晨雨脸色绯红，双手紧紧的捂住胸部那对雪白乳房，那诱人的样子让他的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容。
　　“小雨姐，害羞吗？”
　　看着心爱女人的样子，他忍不住的调侃说。
　　“大坏蛋，你坏死了啊。”
　　张晨雨抵抗不住男人那调侃的表情，娇羞的搂抱住男人的身体，让裸露的上身跟男人赤裸的身上紧紧的贴在了一起。
　　感觉到胸部那对丰满酥乳传来过了的阵阵柔嫩，舒服快感，顿时深深的刺激着赵宇体内的欲望之火，吻着女人身上散发出来的沐浴露香味，他亲吻着张晨雨绯红的面颊，双手抚摸她躯体的两边……
　　在赵宇有意识的挑逗之下，张晨雨体内的欲望之火被不断的挑起，身体的炙热让她清楚的明白，自己身下好像流出了什么东西，她呼吸急促，眼神娇媚的看着赵宇，带着丝丝的羞涩和渴望。
　　张晨雨这副娇媚渴望的表情，顿时深深的激起了赵宇体内的兽性，放下她的身体，用嘴和舌头不断的亲吻着她那裸露在外面的雪白肌肤。
　　看着眼前这对雪白，柔嫩的酥乳，上面那两颗鲜艳的樱桃，他忍不住的张开嘴含住了一颗，用舌头不断的去挑逗，吸吮。
　　阵阵醉人心弦的呻吟声从她的口中发出，胸口酥乳上传来的阵阵刺激快感，使她渴望激情的同时，内心也有些期盼与害怕。
　　随着赵宇的嘴唇不断的往下移动亲吻，张晨雨身上那件白色丝织睡衣脱离了她的身体，被赵宇抛到了一个床下。
　　此时，赵宇双手撑在床上，面带淫邪打量着张晨雨的身体。当目光看见张晨雨双腿间那条乳白色性感镂空内裤时，双眼顿时流出炙热的目光，他没有想到给人清纯感觉的张晨雨，竟然会穿这么性感的内裤。
　　“好姐姐，你平时都穿这样的内裤吗？”
　　赵宇把面贴在她的面前，吸闻着从她口中呼出的阵阵香气。
　　浓烈的红晕之色出现在她绯红的脸蛋上，睁开双眼娇羞的看着他说：“没有。我平时都不穿这种内裤。”
　　张晨雨的回答让他不解，“那你今天晚上怎么穿这种内裤？”
　　娇媚的白了男人一眼，“还不是穿给你这个大色狼看的。”
　　张晨雨的双手紧紧的捂住了那通红发热的脸蛋，想到自己今天晚上为了取悦心爱男人，特意穿上这件买来之后从没有穿过镂空内裤。
　　赵宇笑了，笑容很淫邪，很淫荡，他没有想到张晨雨为了取悦自己，竟然会穿上这件以前从没有穿过的镂空内裤。
　　“好姐姐，你对我真好。”
　　赵宇淫笑的在她那逐渐变红的耳根旁轻声的说，用舌头舔了下她绯红的脸蛋，抚摸那对不是很大，但绝对翘挺的酥乳。
　　张晨雨的内心有高兴，有快乐，还有深深的羞意，张开双眼，她娇羞，深情的看着赵宇说：“小宇，好好爱姐姐吧，姐姐今天晚上是你的。”
　　双手紧紧的搂抱住赵宇的身体，把那已经变得通红的脸蛋埋在了他的背后。
　　赵宇的心中有激动，有爱意，嘴巴放在她的耳边，充满深情轻声说：“好姐姐，我不会辜负你的。”
　　他开始舔吻心爱女人那绯红的脸蛋，雪白逐渐变红的脖颈，漂亮的锁骨……丰满翘挺的乳晕和山峰上那两颗鲜红的樱桃……一路舔吻到了张晨雨的玉足上。
　　握着一只雪白，柔嫩的芊芊玉足，赵宇闻了闻，从上面闻到了跟她身体上散发出来一样的香气，看着眼前这只能用精美形容的玉足，他忍不住的张口含住了脚趾。
　　“啊~”张晨雨轻叫了一声，身体从床上坐起，脸色通红，娇羞的看着含着脚趾舔吻的心爱男人，她万万没有想到赵宇竟然会舔她的脚趾，心中充满了无限的羞涩之情。
　　注意到她从床上坐起，脸色通红娇羞看着自己，赵宇淫笑的松开那沾着唾液的脚趾。
　　“小宇，你怎么舔，舔这个。”
　　张晨雨娇羞的用这个形容自己的脚趾，“难道你不知道这个脏吗？”
　　“不脏。”
　　赵宇笑着亲吻了下她的樱唇，“在我的心中，姐姐每个地方都是干净的，包括这里。”
　　赵宇用手指顶了顶张晨雨的后花庭，淫笑的看着她。
　　“啊~”张晨雨再次轻叫一声，心中满是羞涩与说不出的喜悦。
　　“好姐姐，你躺下，今天晚上就让我好好的伺候你。”
　　想到她今天晚上要成为自己的胯下女热，他体内的热血无比的沸腾。
　　看见张晨雨慢慢的躺下身体之后，赵宇再次握住那只芊芊玉足，含住了另一个脚趾，在嘴里用舌头舔吻……
　　就在赵宇舔吻张晨雨的脚趾，房间里迷茫着靡靡之气，在他们的隔壁，也发生着让人看了兽血沸腾的事情。
　　此时王天娇躺在床上，一脸潮红渴望激情的表情，睡裙的上半部分已经完全被褪去，连白色的镂空胸罩也被退到酥乳下面，露出了一大片雪白的胸部和雪白，柔嫩的山峰跟山峰上那两颗殷红的樱桃。
　　她一只手握住胸部的酥乳，不停的揉捏，抚摸，另一只伸进睡裙底下，在不停的耸动，阵阵快感让她的身体变得炎热，呼吸变的急促，性感，红润的小嘴微微张开，绝对能激情男人性欲的呻吟声不断的从里面传出。
　　她在自慰！
　　多年没有男人的陪伴，没到夜晚，她只能用自慰的方式来满足自己的激情与欲望……


第114章少女成少妇
　　“啊~”当赵宇的小兄弟进入到她的身体内，那撕裂的疼痛让张晨雨忍不住的大声叫了起来，脸上满是痛苦和羞涩红晕的样子，双手紧紧的抓着男人的手，尖细的指甲陷在了肉中。赵宇没有顾自己那受伤的手，停下的进入的动作，俯身去安慰她，并且用双手不断的呃挑逗着她身体敏感的地方，使她渐渐的忘去失神所带来的疼痛。在赵宇不断挑逗之下，撕裂的疼痛感觉逐渐的消失了，脸上的痛苦表情逐渐的消失，看着心爱男人哪关切的目光，她心中既高兴，又羞涩，想到自己已经成为了他的女人，心中顿时涌现出无比幸福的感觉。突然，她的目光注意到了男领人的手臂，看着被指甲深深陷入的地方流出丝丝的鲜血，她轻叫了一声，松开手指，一脸关心的看着赵宇说：“小宇对不起……”
　　“不要说对不起。”
　　赵宇笑着打断了她说的话，“你现在是我的女人，不应该跟我说对不起这三个字。”
　　男人的话让她感觉到高兴，幸福，娇柔的看着他说：“小宇，姐姐哪里已经不是很疼了，你可以动了。”
　　她的脸上满是红晕之色，娇羞的闭上了双眼，心中有高兴，有快乐，还有幸福……张晨雨刚才的叫声很大，大到让隔壁的王天娇都听见了。听到女儿哪痛苦的叫声，她知道女儿的身体已经被那个男人占有了，心中顿时涌现出复杂，难以说清楚的感觉，手上的动作也停了下来。良久，她才幽幽的叹了口气，收回了放在胸部和双腿之间的手……在赵宇身体的摆动下，张晨雨痛苦的感觉慢慢的消失了，带来的是一种让她现在还难以说清楚的快感，小嘴微张，呻吟的浪叫声不断的从里面传出。听着身下女人哪让人听了兽血沸腾的叫声，看着她脸色潮红，渴望激情的脸色，赵宇脸上的笑容变得无比的淫荡，双手握着女人胸部那对白嫩的酥乳，不停的耸动……房间里弥漫着靡靡的气息，男人的喘气声，女人的呻吟浪叫声，奏明起让人看了兽血沸腾的画面……陈如烟今天早早的起来了，没有男人的陪伴，那种寂寞，孤单的感觉又出现了，想到男人现在可能跟侄女睡在床上，淡淡的红晕出现在了她的脸上，看了眼宝贝女儿的房间，她去浴室梳洗了下，然后下楼给白冰凝做早餐。白冰凝睡的不是很好，知道半夜三点才睡着，脑海中想着都是那个让她感到复杂之情男人的身影，揉了揉还有点发酸的眼睛，她从床上下来出了房间。“嗯？妈妈起来了吗？”
　　白冰凝听到了从厨房里传来做早餐的声音。昨天晚上她可是非常清楚自己跟母亲在房间里聊到了两点多，将了她们从前的事，直到母亲困了才结束了谈话，想到母亲每天一个人孤独的在家里，没人陪伴的日子，她心中顿时涌现出难受之情。洗刷之后，她下楼向厨房的方向走去，站在门外，她看见了母亲在厨房里忙碌的身影。“妈妈。”
　　白冰凝走过去，双手从后面搂抱住了陈如烟的身体。陈如烟被这突然的动作吓了一跳，知道是宝贝女儿之后，脸上露出了淡淡的笑容，“冰冰，你怎么一声不响的出现在妈妈身边，刚才吓了我一跳。”
　　陈如烟转身看见宝贝女儿脸上犹豫的表情，柔声说：“你是不是有什么话要跟妈妈说？”
　　看着母亲那张依然年轻的脸，白冰凝的心中有内疚，有伤心，“妈妈，你真的没有打算在找个男人吗？”
　　每当想起母亲一个人孤独的在家里，白冰凝的心中就会内疚，伤心不已。白冰凝的话让陈如烟愣了下，想到那个让自己深爱的男人，她顿时犹豫了，不知道要不要现在就把自己跟赵宇的事情告诉女儿。她试探性的说：“如果妈妈说想，你会支持妈妈吗？”
　　陈如烟的话让白冰凝的脸上露出了笑容，母亲能这样想，是她最乐意知道的事情。“支持！我当然支持妈妈了。”
　　白冰凝娇柔，内疚的看着她说：“每当我想到妈妈你一个人在家里孤独的生活，我的心里就会有种难受的感觉，很希望妈妈能够在找个喜欢的人陪伴在你的身边。”
　　宝贝女儿的话让她感动不已，双手紧紧的搂抱住她的身体，犹豫了下说道：“如果妈妈要找个年轻一点的男人，你还会支持妈妈吗？”
　　陈如烟的心中有紧张，有期盼，等待着白冰凝的回答。“年轻一点？”
　　白冰凝看着她说：“妈妈，你想找一个多大的男人？”
　　白冰凝知道，以母亲目前这副容颜，如果不知道她真实年龄的人，一定会以为她是个三十左右的女人，找个年轻一点的男人绝对没有问题。“妈妈如果找个二十五六的男人，你会同意吗？”
　　说完，陈如烟的双眼就紧紧的盯住了白冰凝那张绝色的容颜，心中满是紧张，害怕和期盼。白冰凝的脸上微微的皱起了眉头，母亲说出的这个年龄让她有点接受不了，毕竟她是个二十五岁的人，如果母亲找个继父年龄跟她差不多大，她不知道自己到时候要怎么去称呼那个男人。宝贝女儿皱眉的样子让陈如烟原本紧张的心顿时吊了起来，想到自己跟男人之间的身份，她连忙说道：“冰冰，妈妈刚才只是说笑而已，你不要当真。”
　　“妈妈，你刚才说想找男人的年龄我确实有点接受不了。”
　　白冰凝双眼认真的看着她说：“但是那个男人如果值得你爱，而他又爱你的话，我会尝试着去接受他。”
　　白冰凝的话让陈如烟内心高兴不已，但是没有表露在脸上，她明白自己跟赵宇之间的关系还不能过早的让女儿知道，要慢慢，一步步的来。“不要说了。妈妈已经做好早餐了，你先在餐厅里坐一会儿，妈妈给你端出去。”
　　在餐厅的椅子上坐下，白冰凝等待着母亲过一会儿拿来的早晨。突然，白冰凝觉得家里少了什么人，猛然的想到了那个让自己逐渐爱上的男人，想到他昨天晚上在好姐妹的房间里过夜，她的内心里顿时涌现出无限的苦愁，心酸，心有种被撕裂的感觉。“我在吃小雨的醋吗？”
　　想到好姐妹深爱着那个男人，现在得偿所愿做了他的女人，她心中为好姐妹高兴，同时心中还有丝丝的期盼……慢慢的睁开双眼，眼前的是一张刚毅，带着浅浅笑容的睡脸，看着心爱男人睡觉时那给人可爱感觉的样子，张晨雨的脸上露出了淡 淡的笑容，雪白柔嫩的素手放在男人的脸上轻轻的抚摸。摆动了一下身体，双腿间传来的丝丝疼痛感觉让她的脸上皱起了眉头，想到自己成为了赵宇的女人，她的心中顿时涌现出羞意，甜蜜之情。“嗯？”
　　睡梦中的赵宇感觉到脸上有什么东西在来回移动，伸手抓住了脸上的手，那柔嫩的感觉让他慢慢的睁开了双眼。看见张晨雨脸色羞红，娇羞的样子，赵宇忍不住在她的脸上亲吻了下，笑着说：“好姐姐，你什么时候起来的？”
　　张晨雨娇媚的白了她一眼，“刚起来一会儿，你这个大坏蛋就起来了。”
　　赵宇笑着把她搂抱在了自己的怀里，亲吻了一下她的额头，笑着说：“哪里还疼吗？”
　　想到昨天晚上怀中女人初尝性爱滋味，那痛苦与激情表情，他的脸上不由的露出了淫荡的笑容，魔手不由从下伸进她的睡裙内，抚摸她胸部那对没有戴上乳罩的酥乳，不断的的揉捏。阵阵快感让张晨雨娇喘起来，媚眼如丝娇媚的白了她一眼，带着丝丝少妇的风情顿时把赵宇看的差点流出口水。“好姐姐，你太美了。”
　　赵宇忍不住的吻住张晨雨那张圆润，微翘的小嘴，双手伸入睡裙内，占领了那对雪白柔嫩的酥乳，身下的小兄弟在阵阵欲望之火的刺激下，逐渐的成长起来。阵阵快感让张晨雨 的身体开始逐渐的变热，她清楚的感觉到，自己下面又开始流出跟昨天一样的东西，痒痒的感觉，小脸变得通红，吞食着男人传递过来的液体……良久，两人才松开了嘴唇，看着娇喘不停，脸色通红羞涩的心爱女人，赵宇的心中有欢喜，高兴，快乐，还有幸福，双手紧紧的把她搂抱在怀里，下巴顶着她的头深情的说：“好姐姐，我爱你。”
　　赵宇的话让她突然感觉到自己很幸福，是这个世界上最幸福的女人，雪白柔嫩的玉臂横在男人的胸膛，抬起绯红满面的脸蛋，目光深情充满无限爱意的看着他。张晨雨虽然没有说什么，但是赵宇已经在她的眼眸中看到了答案，她要说的话，紧紧的搂抱着她的身体，心中的幸福感觉让他温暖无比……


第115章厨房里强吻熟妇
　　突然，赵宇想起了一件很重要的事情，今天是星期二，他需要上班，在张晨雨不解的目光下，他从自己的裤兜中拿出手机，当看见手机上显示的时间后，脸上顿时露出苦愁之色。“怎么了小宇？”
　　张晨雨不解的看着男人，用手抚摸他苦愁的脸。“现在快十点半了，上班晚了。”
　　赵宇不由的想起自己那个老姐在得知自己再次迟到之后那愤怒的样子，心中忍不住的担心起来。听见男人的话，张晨雨才意识到今天不是节假日休息时间，是星期二上班时间。“啊~”痛苦的叫声让赵宇回过神来，看见心爱女人脸上痛苦，娇羞的表情，他关心的问道：“小雨姐，你怎么了？”
　　张晨雨眼神娇媚的横了他一眼，“还不是你这个大坏蛋昨天弄的，人家现在都下不了床了。”
　　她说完之后，满色通红的地下了头，心中有羞涩，也有高兴，快乐。赵宇愣了一下，随后脸上露出了笑容，把她的身体轻轻的搂抱在自己的怀中，享受着女人哪柔嫩娇躯带来的快感，“好姐姐，今天你就不要去公司上班了，等会我跟老姐说。”
　　张晨雨轻声的嗯了一下，满带幸福笑容的靠在男人的怀中，感受着男人给他带来的那种安全感和他身上散发出来的成熟男人味。两人就这样心中充满着幸福，喜悦，温馨的搂抱在一起，直到赵宇感觉到肚子里传出一阵咕噜咕噜的叫声。“小雨姐，你肚子饿吗？”
　　赵宇低头看着她说。看着怀中心爱女人一脸幸福微笑，双眼紧闭，嘴角微翘的样子，赵宇忍不住的亲吻了下她的樱桃小嘴。张晨雨可能怪赵宇又在偷袭她，娇嗔的瞪了他一眼，随后羞涩的看着他说：“肚子有点饿了。”
　　由于昨天晚上是她第一次享受到那种痛苦中带着无限快感的感觉，让她一次次的跟赵宇索要，使她泄身到最后无力气才停止，消耗了很多体力。赵宇知道心爱女人由于刚破生，不能下地，笑着看着她说：“姐姐，你在床上躺一会儿，我下楼去做点吃的东西。”
　　“嗯。”
　　张晨雨不舍的松开男人的身体，亲吻了一下他的嘴唇，看着他离开了房间。出了房间，赵宇先是去浴室洗刷了一下，然后下楼向厨房走去。“嗯？厨房里有人？”
　　当赵宇来到离厨房不远处的时候，听到从厨房里传来做东西的声音。“是王姨？”
　　想到这个已经是自己岳母的成熟，美艳女人，他的心莫有的跳动了一下，涌现出一丝想马上见着她的渴望。对于王天娇，这个成熟，美艳，睿智的女人，赵宇不是除了对她有性欲的渴望，还有他确实喜欢这个女人，就好像他喜欢陈如烟一样，给他一种依靠的感觉……当赵宇来到厨房门口，马上看见了在厨房里忙碌的王天娇，她身上穿着跟昨天晚上一样的露背睡裙，在门外看，赵宇看见了她那雪白的背部肌肤，露在外面的雪白手臂和裙下那白嫩，丝毫没有一点赘肉的小腿。她身上套了一条蓝色围裙，右手拿着铲子，左右拿着锅柄，专心的做着东西，那认真，专注的深情，眉宇间那成熟，睿智的气质不由的深深吸引住了赵宇的目光，一种让他无法去表达的心情顿时从心底涌现出来。回过神来，赵宇目光紧紧的盯着那个已经是自己岳母，但容貌却比自己大不了多少的成熟女人，他现在明白了，自己喜欢上她是被她那种成熟，睿智的所一点点的吸引。就好像他刚开始对陈如烟没有一丝的感情，只是想玩玩这个成熟，漂亮女人，从没有想过会发展到现在这种地步，他是被美艳干妈那充满深情的话语给深深打动了，让他对她渐渐的有了感情，而这个女人打动他心的是她的气质，成熟，睿智的气质。赵宇抵挡不住王天娇这种专心致志，睿智的神情，脚步轻声走过去从身后搂抱住了她的身体，吸闻了一下从她身上散发出来的成熟女人体香，他的嘴在她的耳边柔声的说：“王姨，你在做什么呢？”
　　王天娇被赵宇的举动弄的停顿了下手上的动作，转头一脸愕然之色看着面带柔情之色看着她的男人。突然，她的心中涌现出一股温馨的感觉，一种家的温馨感觉，她想伸手抚摸那张让她魂牵梦绕，无时无刻不出现，想起的脸，但是她想起了女儿，想起了她跟这个男人之间的关系，她放下手中的铲子，用力的推开了赵宇的身体。“赵宇，你知不知道你刚才在做什么！”
　　王天娇脸色娇怒的看着他，心中有丝丝的疼痛，还有丝丝的无奈，她知道自己跟眼前这个男人是不可能在一起的。面对王天娇娇怒的表情，赵宇没有害怕，没有退却，他上前一步想要拥抱住她的身体，但是被她再次用力推开了。“赵宇，你如果在这样对我，我，我就把这件事告诉小雨！”
　　男人一再的挑逗让她心情变得复杂无比，王天娇怕男人在这样挑逗她，她会跟这个男人发生乱伦之事。赵宇站着，脸色平静的看着面前面色娇怒的岳母，他也意识到自己刚才的所作有点过头了，毕竟他现在已是她的女婿，不能用过亲的动作去对待她。王天娇脸上的娇怒之色慢慢的消失，内心的复杂之情平静下来，看着他说：“小宇，王姨希望你明白，你现在时小雨的丈夫，我的女婿，你不应该对我做那种过分的事情。”
　　王天娇的表情很严肃，非常的严肃！如果是一个让他产生性欲的女人，在听到这句话之后，赵宇可能会马上放开，不在缠绕她，但是面前这个女人他不能放弃，以为他已经对这个女人有了感情，虽然这个感情现在还不是很深……看着面前这个不说话，面无表情，双眼紧紧盯着自己看的男人，她的心中有羞涩，有心痛，有渴望，有冲动……心中那复杂，难以说清的感觉让她转身想要离开这个地方。王天娇的脚步停下了，因为她的一只手臂被人抓住了，那是一只给人粗壮，有力感觉的手，她没有回过头去看，她知道那只手的人是自己女儿的丈夫，自己的女婿。她想甩开男人的手，不想让自己在跟这个男人有亲密的接触，但是这次握的很紧，不管她用多大的力气，怎么去甩都甩不了男人那只像生在她手臂上的手。此时，赵宇的心中也复杂无比，他不知道自己喜欢这个成熟女人，是对还是错误，想到她是张晨雨的母亲，自己的岳母，他的内心顿时变的更加复杂。“我数到十，希望你松开我的手，不然我就大声的喊，让小雨听见。”
　　王天娇转头，面色冰冷的看着他说。看着男人面无表情的脸，她内心犹豫了下，开始数道：“一”“二”……看着男人那张还是面无表情，无动于衷的样子，她的心中不由的焦急，愤怒的看着他，虽然她嘴上说赵宇不松开她的手，要大喊让楼上的张晨雨听见，知道，但是她的内心里其实还是不想让女儿知道，她不想因为这件事会让女儿跟眼前这个男人闹矛盾，会分离，而且她的心中还隐隐的……赵宇双眼紧紧的注视着王天娇，虽然面色平静，但是他的内心很不平静，他在犹豫要不要强行占有这个女人，还是用其他的办法试着慢慢得到他，而且他心里还担心楼上的女人知道这件事之后的表态。“八！”
　　王天娇口气重重的说出了这个数字，眼眸紧紧的盯着男人。“九！”……就在王天娇硬着心要喊出“十”的时候，她突然感觉到手臂上传来让她无法去控制身体的力量，身体不由的向赵宇靠拢，最后依靠在了他的怀里。看着怀中一脸愕然表情，微张性感嘴唇看着自己的成熟，睿智少妇，赵宇再也压抑不住内心那种渴望占有她，得到她的欲望，吻住了她那张性感的嘴唇，在她没反应的情况下舌头快速的进入到她的口中，缠绕住那条鲜红的香舌，吸食着美艳岳母口中的琼浆玉露……良久，王天娇从回过神来，而此时她的舌头已经被男人的舌头缠绕住，她双手撑在男人的胸口，用力的想推开他的身体，同时舌头开始躲避男人的缠绕，但是男人的力量远远大于她，不管她怎么用力，都不能推开男人的身体，而且舌头不管怎么躲避，很快就被男人再次缠绕住。阵阵炙热感觉从体内深处冒了出来，王天娇的呼吸开始变得急促，成熟的脸蛋上出现绯红之色，娇艳无比。男人的亲吻，让她抵触的同时，找到了那消失多年的快感，虽然她不是一次的被这个男人拥抱着亲吻，但是这次给她的感觉非常的不一样……


第116章少妇诱惑
　　慢慢的松开王天娇的嘴唇，赵宇在她的脸上看到了羞怒的表情，闻到了她喘气时从口中呼出的香气，虽然心里不想松开怀中的美艳岳母，但是想到在楼上等待他的张晨雨，他带着不舍之情松开了她丰腴的躯体。王天娇目光充满怒意的看着他，但是她的内心不是这种愤怒之情，有羞涩，有欢喜，有忧愁……复杂至极。“希望你以后注意点。既然你跟小雨好了，那我以后就是你妈妈了。”
　　说玩王天娇转身往厨房外走去，当她走到门边时停下了脚步，没回头说道：“刚才我做了一些蛋炒饭，你们吃吧。”
　　目光注视着王天娇走出厨房，他才收回目光，看着锅里冒着香气的蛋炒饭，他的食欲不由大动……“小宇，你做什么了，好香星啊。”
　　当房门打开的时候，坐在床上看书的张晨雨就闻到了一股香味，激起了她那咕噜叫的食欲。“是蛋炒饭。”
　　赵宇来到床边坐下，犹豫了下说道：“是妈做的。”
　　“妈？”
　　张晨雨马上想到了自己的母亲，想到男人竟然叫自己的母亲妈妈，心中顿时涌现出无比喜悦的心情，可爱的小脸上露出了淡淡的红晕之色。“妈妈没有去公司上班吗？”
　　赵宇想起了王天娇在厨房里的穿着，摇头说：“好像没有。”
　　他扒了一口饭放到张晨雨的面前，微笑的看着她。张晨雨知道男人想喂自己吃饭，没有拒绝，娇媚的白了他一眼，然后张开小嘴含住筷子上的米饭……“妈，你要去公司吗？”
　　赵宇看着换上黑色工作制服，刚从房间里出来的成熟，美艳岳母，目光打量着她丰腴的躯体，黑色窄裙下那性感，诱人的肉色丝袜，不由自觉的吞了吞口水。听到男人对她的称呼，王天娇的心中顿时涌现一丝丝羞涩和其他感觉，看向他的目光中带着复杂，关上门看着他说：“是的。早上我没有去公司上班，下午必须要去。”
　　想到自己昨天晚上脑海中不断的想着面前这个男人的的样子，他的身体，他坏坏的笑容，他身下那根粗长的东西，她的身体内不由的涌现出一股炙热，红晕在她成熟，美艳的脸蛋上闪过。赵宇的目光看向她的脸，才注意到美艳岳母今天戴了一个金边方框的眼镜，透露着丝丝高贵与知性的美，配上她成熟的容颜，被制服紧裹体现出的丰腴躯体，还有胸部那对看似要把白色衬衫撑破而出的峰峦山峰，他顿时被眼前这个美艳少妇征服了，目光痴呆的看着她，忘记了回答。王天娇马上注意到面前这个自己的女婿一脸痴呆的表情看着自己，心中顿时涌现出羞意与丝丝的愤怒，毕竟她的内心里还是把自己当做赵宇的长辈，他的王姨与岳母。同时，她的内心还有欢喜。虽然知道以自己现在的容颜，姿态不会吸引不到男人的目光，但是她不在意别的男人目光，她在意的就是眼前这个男人看她的目光。“难道小宇喜欢我这样打扮吗？”
　　王天娇的心中不由的涌现出高兴之情。良久，赵宇才从痴迷中回过神来，看见王天娇那面无表情的样子，心中不由的坎坷，脸上露出丝丝尴尬表情。“妈，我等会要出去办点事情，我不放心小雨一个人待在家里，你能不能不要去公司上班，在家里陪她？”
　　王天娇犹豫的想了一下，然后才对他点了一下头：“好吧，我今天就不去公司上班了。”
　　王天娇心里想知道男人要出去办什么事，她想不明白还有什么事比照顾自己的妻子更重要，但是想到自己跟他的身份，她知道自己不适合那样问这个男人。看着面前这个充满高贵，知性，体态丰腴，容貌成熟的美艳熟妇，如果不是估计现在在二楼，张晨雨的房间离这只有几步之遥，他真的很想放下手中的碗筷，搂抱住面前这个成熟女人，抱在怀里尽情的蹂躏……目光深邃的看了眼男人，王天娇转身进入了自己的房间。出了王天娇家的别墅，赵宇决定先回陈如烟的别墅，看看那位美艳干妈，想到那个美艳成熟，高贵典雅的女人，他的内心顿时涌现出无限的思念与憧憬，不由加快脚步。“嗯？又是她？”
　　赵宇的目光看见了身穿白色制服套装的陈雅惠，此时她手中提着保温盒，脸上带着淡淡的笑容门口走去。赵宇从兜里拿出手机，看了下上面显示的时间，已经到中午下班吃饭时间了，明白了陈雅惠手中的保温盒一定是拿去给她男朋友吃的，心中莫名的生出了一丝酸酸的味道。“***，难道我竟然为她吃醋了？”
　　赵宇内心吃惊的同时，脑海中不由的回想起他在火车上跟陈雅惠发生的一系列事情。陈雅惠像是注意到有人看她的目光，停下脚步转头向赵宇所在的方向看了过来，当看见这个让她感觉到有点可恶的男人时，她的脸上微微露出惊异之色。她没有想到，几次的出门，都会看见赵宇，想到男朋友还在公司等她的午餐，她转头向百合花园出口方向快步走去。赵宇没有上去搭讪她，他感觉到了那个女人对自己美好好感，有的是恶感，而他现在也不在有那种见了漂亮女人都想得到手的想法，在加上他现在拥有的女人，各个容貌都不输于她，尤其是凌霜和林欣雅的容貌都稳稳的胜过她，这让赵宇对她的兴趣降低到了顶点。当赵宇用钥匙打开别墅的门，就听到从客厅里传来播放电视的声音。“是老姐，还是干妈？”
　　赵宇边脱鞋边想是谁在客厅里看电视。在客厅里看电视的陈如烟，显然听到了有人开门的身上，穿上拖鞋嗒嗒嗒的从客厅里走出来，当看见在脱鞋的赵宇，脸上不由露出了欢快的笑容，快速走来扑倒在了男人的怀中。搂抱着美艳干妈那丰腴的娇躯，吻着从她身上散发出来的阵阵成熟女人体香，赵宇忍不住的吻住了她那张性感，涂抹了淡淡口红的嘴唇，在她大门敞开下，舌头进入到她的口中，两只魔手不断的在她丰腴娇躯上来回的抚摸，撩起穿在她身上的丝织红色睡裙，快速的占领她胸部那对高耸的山峰，隔着乳罩不停的揉捏……阵阵快感让陈如烟体内的欲望之火不断的燃烧，成熟美艳的脸蛋出现绯红，呼吸开始的急促，两只雪白柔嫩的素手隔着男人的衬衫不停的抚摸那看似消瘦，但却很强壮的身体……两人的激烈激吻，直到陈如烟喘不过气才停止了。松开美艳干妈的红唇，看着她脸蛋绯红，娇羞妩媚的深情，赵宇体内的欲望不由的在快速的燃烧，盘踞在酥乳上的魔手，忍不住的狠狠捏了一下，他顿时在这张美艳，成熟的脸蛋上看见了美艳干妈那皱眉，痛苦的表情。陈如烟目光娇嗔的白了他一眼，责怪说：“大坏蛋，干嘛要用这么大的力量捏，疼死人家了。”
　　陈如烟那听起来像是小女孩撒娇的说话语气让赵宇先是愣了一下，随后脸上露出了淫邪的笑容，用嘴狠狠的在她绯红的脸蛋上亲吻了下，淫笑说：“谁叫干妈你长的这么漂亮，迷人，看的干儿子我都忍不住的用上的力量。”
　　听到心爱男人话中的禁忌字样，陈如烟的内心抗拒的同时还感觉到了刺激快感，狠狠的瞪了他一眼说：“以后不许在没有人的面前说你是我的干儿子。”
　　赵宇知道她还接受不了那种禁忌乱伦的字样，“知道了干妈。”
　　“对了干妈，老姐人呢？”
　　“冰冰去公司上班了。”
　　陈如烟的身体依偎在他的怀中，吸闻着从男人身上的气息，手指不停的在他胸口画圈圈。“老姐早上有没有问起我？”
　　想到那个冷艳，给人强硬感觉的老姐，他内心有些畏惧的同时，还有丝丝的温暖，她知道这个干姐虽然在自己面前装做一副强硬，冷淡的样子，但是她的内心还是关心自己的。“问了。”
　　想到男人昨天晚上在别的女人身边过夜，虽然这个女人是他的女人，是自己的侄女，但是她的心中还是忍不住的出现酸酸的味道，“冰冰说你跟小雨今天都不用去公司上班了。”
　　赵宇对白冰凝不由得生出感激之情，目光狡黠的看着依偎在自己怀中的美艳干妈，邪笑的说：“怎么？吃醋了吗？”
　　“鬼才吃你这个大坏蛋的醋。”
　　白冰凝娇嗔的瞪了他一眼，淡淡的红晕不由的出现在了她那成熟，美艳的容颜上，配上她高贵，妩媚的气质，顿时给人一种说不出的诱惑。回过神来的赵宇忍不住的再次吻住了她的红唇，同时放在睡裙内的魔手快速的玻璃男人胸部的乳罩，直接抚摸她那对雪白丰满的酥乳，身下的小兄弟在阵阵快感刺激下，不断的成长，壮大……


第117章少妇风情
　　看着娇喘连连的美艳干妈，赵宇淫笑的说：“舒服吗干妈？”
　　听见心爱男人那调侃的话语，陈如烟抬头娇媚的白了他一眼。此时，她清晰的感觉到自己身下已经变得泥泞一片，水迹好像从内裤中流出，顺着大腿内侧流了下来，如果不是有男人抱着，她估计自己现在都要倒地了。“小坏蛋，你怎么回来了？不多陪陪小雨。”
　　作为女人，她很清楚刚失身给男人的女人，都希望自己的男人能够陪在她们的身边，而不是离开。赵宇笑着亲吻了下她的红唇，他内心犹豫要不要把自己跟张敏的事告诉这个美艳干妈。“怎么不说话了，是不是出阳什么事了？”
　　见心爱男人久久没有回答自己的话，陈如烟关心的看着他说。看着面前这个目光深情，一脸关心之色看着自己的美艳，成熟女人，自己心爱的女人，他决定吧自己跟张敏的事告诉这个美艳干妈。“干妈，我有件事先跟你说一下，我们去客厅说好吗？”
　　陈如烟没有说话，看着男人点了点头，她感觉男人要说的话很重要，而且跟她有关。“哎呀~”无力使陈如烟在刚起步的时候差点摔倒，好在身边的赵宇眼疾手快抱住了她的身体，看着她关心说：“干妈，你怎么了？”
　　陈如烟面面容羞涩，娇媚的白了眼男人，心爱男人脸上的关心表情让她感觉到幸福不已，“还不是你这个大坏蛋弄的，把人家弄的现在都没有力气走路了。”
　　她羞涩的把头靠在了赵宇的怀中，成熟，美艳的脸蛋上满是红晕，看的赵宇顿时目瞪口呆，双眼紧紧的盯着那充满诱惑力的容颜，感觉到身下那根逐渐坚硬，蠢蠢欲动的小兄弟，他的脸上露出了淫邪的笑容，“既然干妈走不动了，那就让我抱着你去客厅吧。”
　　在她的轻呼声，赵宇淫笑的抱起陈如烟那丰腴的躯体，在她娇媚，羞涩目光注视下，一步步走向了客厅。来到客厅，赵宇在液晶电视的对面沙发上坐下，让陈如烟横坐在了自己的双腿上，看着美艳干妈那张成熟，美艳脸蛋上的红晕，娇媚带着高贵的深情，他忍受不住内心对她的激情与征服，用嘴再次占领了那张让无数男人都梦寐以求想吻到的嘴唇，双手隔着丝织连裙和乳罩，不断的抚摸，揉捏她胸部那对峰峦高耸的山峰。陈如烟的年纪已是女性最渴望需要激情的时段，在男人不断挑逗，抚摸之下，在再也保守不住内一丝丝的理智，激烈的回吻着男人，不但的吞食男人传过来的口水……两人的吻直到陈如烟有种透不过气的感觉才停止了，看着不断喘气，一脸淫笑看着自己的心爱男人，她开心，羞涩的同时，心中说不出的高兴与幸福，是面前这个男人，让她找到了久违的激情，是他让自己换发出第二春，是她再次让自己感受到了爱情给人带来的幸福，她的目光是柔情，脸色是微笑，紧紧的注视着这个让她深爱，已经难以忘怀的心爱男人。赵宇同样没有说话，目光紧紧的盯着面前这个娇喘连连，虽然年龄已经过四十，但是美艳依然不减，保持在三十左右的美艳熟妇，他的眼中满是爱意，柔情，是面前这个女人，让他不再对女人抱着玩玩的态度，使她让自己体会到了真正的爱情，他现在心里已经不恨当年那个深深伤害过自己的女人，对于那些被他深深伤害过的女人，他的内心里有歉意，也有渴望，期盼……两人的目光就这样紧紧的盯着对方，直到呼吸平静下来之后，赵宇才开口说道：“干妈，昨天晚上你有没有想我？”
　　听到赵宇的话，原本一脸柔情，淡笑表情的陈如烟，成熟，美艳的脸上不由的露出了淡淡的红晕，娇媚的瞪了一眼一脸淫笑中的男人。她昨天晚上确实想这个男人了，没有这个男人的陪伴，她失眠了，知道四五点钟的时候才慢慢的睡着。“鬼才想你这个小坏蛋，臭不要脸。”
　　陈如烟娇嗔骂道，心中涌现出丝丝的羞意。“是吗？”
　　赵宇收起笑容，表情逐渐的变得严肃，认真：“看来我还没有做到像传说中那些牛叉人物那样，让自己的女人对自己留恋不已，没有自己的陪伴，她会睡不着觉……”
　　听到他的话，陈如烟心中似气，似羞，用手指拈了下他的额头，目光充满嗔意狠狠的瞪了他，“你这个大色狼，在哪里看到的这些乱七八糟东西。”
　　“书上啊，不过书名我忘记了。”
　　赵宇的脸上逐渐的露出淫邪的笑容：“干妈，你说我们是不是应该去床上多多培养感情？”
　　他的两只魔手开始在陈如烟的身上游走，不断的挑逗着女人丰腴躯体上敏感的部位，感受着怀中美艳干妈那丝毫不属于年轻女子带来的快感。陈如烟被挑逗的呼吸开始逐渐的急促，娇喘连连，脸蛋绯红，配上她双眼迷离的好像喝醉酒似的的样子，说不出的美艳，诱惑。她娇喘的对赵宇说：“小，小坏蛋，不要，在弄了，干妈受不了了。”
　　火热的娇躯，燃烧的她现在非常的渴望需要发泄体内的欲望，清楚的知道自己的双腿间已经泥泞一片，但是她还保留着理智，脑海中想着男人刚才犹豫样子，要说的话。“为什么不弄，干妈不是觉得很快乐，很刺激吗？”
　　看着心爱女人脸上那绯红，渴望激情，高贵中带着淫荡的表情，让赵宇看了说不出的刺激，体内熊熊燃烧的欲望之火已经把他的小兄弟高高的顶起。他的魔手在美艳干妈那雪白，柔嫩的大腿上抚摸了一会儿，开始慢慢的向上前进，穿过连裙的阻挡，进入了内部。“大坏蛋，你要做什么。”
　　陈如烟脸色绯红，娇喘连连，媚眼如丝的看着一脸淫笑的赵宇，双手摁住了企图要接着往上抚摸的那只魔手。陈如烟的阻挡，不但没有使他感觉到不快，反而激起了赵宇想征服她的欲望，淫笑看着她说：“我当然是想给干妈解渴了。”
　　他身上从沙发上挺起，嘴唇放到陈如烟那逐渐变红的耳根旁，“难道干妈你不想要吗？”
　　陈如烟当然想要了，日日夜夜想着男人能够给自己带来无限的快感，但是她心中想知道男人那件事的渴望，远远大于对性欲的渴望。媚眼如丝，娇媚的白了他一眼，“现在还不可以给你。”
　　陈如烟的话顿时让赵宇的脸上出现苦色，“为什么现在不可以？”
　　“你还没有告诉我你刚才说过要告诉我的事。”
　　听到她的话，赵宇才想起自己跟张敏的事还没有告诉这个美艳干妈，停下了手上的动作，内心坎坷，担心看着她说：“干妈，如果我做错了事，你会不会原谅我？不离开我？”
　　“原谅我？不离开我？”
　　陈如烟此时已经回复了平常的心态，她是个聪明女人，不然也不会能够白手起家跟两个好姐妹创建起美雪公司，她马上听出了男人话中的异语。“他怕自己会离开他？”
　　陈如烟微微的皱起了眉头，想着男人为什么要说这句话，说这句话的真实意思。此时，赵宇内心坎坷不安，脸色紧张，担心的看着面前这个美艳少妇，握着她双手的力量不知不觉的增加。“嗯？”
　　陈如烟马上感觉到双手上传来阵阵的疼痛，疼痛感越来越强烈，让她忍不住的轻叫出声。赵宇听到了陈如烟的轻叫，看见她面色皱眉痛苦的表情，紧张的问道：“干妈，你怎么了？”
　　“小坏蛋，快点松开你的手。”
　　她想抽回自己的手，但是男人越来越近的握着，让她抽不出手。“啊！”
　　看着自己的双手紧紧的握着陈如烟的手，他顿时想到心爱干妈的脸上为什么会出现痛苦表情了，连忙的松开了双手，看着那被握红的双手，他抓住放在自己的面前，疼惜的用舌头舔吻红色的地方。看着男人紧张，疼惜，懊悔的表情，陈如烟的心中不由的涌现出无限的幸福感觉，痛苦的表情消失，换来的是她淡淡，充满高贵典雅气息的微笑，她深刻的感觉到，男人对她的爱护。“好了小坏蛋，不要舔了。”
　　陈如烟从男人的手中抽回一只，放在他的脸上轻轻的抚摸，目光柔情的看着他。“干妈，手还疼吗？”
　　赵宇心中在为自己刚才用力过猛，把她的手弄红而在懊悔。“不疼了。”
　　陈如烟不想看见男人懊悔的表情，那样她会看了心理难受。想到男人为了刚才的话，方寸大乱的样子，陈如烟知道这件事绝非寻常，脑海中不由的再次思考能让男人紧张成这样的事。突然，她的脑海中闪过一道灵光，她的表现现实愣了一下，然后看着赵宇说：“小宇，你在外面是不是还有其他女人？”


第118章哭泣的少妇如烟
　　夏日的阳光，透过玻璃照射进客厅，虽然阳光是那么的炙热，烤的大地就像火炉似的，但是客厅里的温度很温和，不热不凉。赵宇的脸上露出了苦笑的表情，他原本还想自己告诉美艳干妈这件事，但是没有想到她竟然猜到了。虽然心爱男人没有回答自己的话，但是看见他脸上露出的苦笑表情，陈如烟知道自己猜对了，心中顿时涌现出酸酸，苦涩的味道。她明白，以男人的性格，还有他的魅力，是不止只有她跟小雨，还有那个没有见过面的凌霜，她也试着去接受，但是在知道这个答案之后，她还是忍不住的吃醋了，她是个女人，她也不喜欢自己心爱的男人过多的分给别的女人。赵宇的双手紧紧的抓住她的胳膊，脸上露出了焦虑，害怕，担心的表情，他太在意这个女人了，他不能失去这个女人，这个让他深爱的女人。感觉到手臂上传来的疼痛感是，陈如烟抬头看见了男人脸上那焦虑，担心，害怕的表情，幽幽的容颜上逐渐的露出了笑容，她知道男人在意自己，如果不在意自己，面上绝对不会是这幅表情。伸手轻轻的抚摸着男人哪刚毅，已经深深刻在她心中的脸，眼眸中充满了她对这个男人如星海般深邃的爱意，用她的嘴唇吻了一下男人。“干妈，我知道这件事你知道后会很伤心，会很难过……”
　　“不要说了。”
　　陈如烟用她白嫩的手掌封住了男人的最，目光柔情的看着他说：“小雨知道这件事吗？”
　　赵宇点了点头，说：“小雨姐已经和她见过了，还有姐姐也跟她见过了。”
　　陈如烟愣了一下，她没有想到宝贝女儿和侄女都跟那个没见面的姐妹见面了，“能说说她们见面的经过吗？”
　　她现在很想知道侄女张晨雨有没有接受那个姐妹，想知道那个女人是如何面对她。赵宇想了一下，然后开始跟她说关于四人见面的经过……“哼！大坏蛋！”
　　陈如烟用手指狠狠的掐了一下男人手臂上的软肉，娇嗔看着他说：“人家既然都有男朋友了，你为什么还要硬插进一腿。”
　　赵宇讪笑的看着她，目光逐渐的变得认真，严肃：“是干妈你让我懂得了要去珍惜自己的女人，是你让我明白了爱，是你让我知道了……”
　　男人的一句句话说的陈如烟面红耳赤，内心娇羞，喜悦，开心，高兴……她没有想到因为自己不舍得男人离开自己说的话，竟然会改变这个男人。“所以，我不想在失去那些曾经把身体交给我的女人，哪怕她们从没有爱过我，恨我，我也会试着去追求她们。”
　　“我知道我这样做，很自私，很无耻……”
　　“干妈明白。”
　　陈如烟打断了男人说的有些激动的话，目光柔情，深邃的看着他，好像要用自己全心全意的爱全部交给这个让她深爱，难以忘记的男人。“她能接受跟小雨一起分享你？”
　　虽然已经从男人的话中听到了，但是她还是想确认一下。“嗯。”
　　赵宇点了一下头。“她叫什么名字？”
　　她突然很想知道这个愿意跟别的女人分享一个男人的女人。“她叫张敏。”
　　赵宇看着她回答道。眼前这个美艳干妈，心爱女人的话让他内心那焦虑，担心，害怕的情绪已经消失了，双手搂抱着她那丰腴娇躯，闻着从她身上散发出来的成熟女人体香。“张敏？”
　　陈如烟的脸上露出淡淡的笑容：“很好听的名字。”
　　“她多大了？”
　　赵宇想了一下，对她说道：“二十一”“二十一？那她应该还在上学吧？”
　　看见赵宇点头，娇嗔的白了他一眼，雪白，柔嫩的再次掐了掐男人手臂上的软肉。面对美艳干妈那妩媚的诱惑，赵宇忍不住的亲吻了下她的红唇。陈如烟娇媚的白了眼这个经常偷袭她嘴唇的男人，说道：“能说说你是怎么跟她……”
　　她没有把后面的话说下去。虽然她已是一个有了个二十多岁女儿的少妇，但是要她说后面的话，还是有点说不出口。看见美艳干妈脸上那淡淡红晕，羞涩的表情，虽然她没有把后面的话说全，但是他知道这个心爱女人想要说什么，内心犹豫了一下，开始把张敏为什么买身给自己的经过告诉了她……听完，陈如烟的脸上露出了同情，还有敬佩，敬佩她为了母亲的病，拿自己的初夜当交换，给了一个陌生，她没见过面的男人，她突然有种很想，很想跟这个女孩见面的渴望。“小宇，能不能让我跟她见一面？”
　　赵宇愣了一下，随后脸上露出了笑容，点了点头。他内心还怕美艳干妈不会跟张敏见面，毕竟两人的真正关系，有些人是不适合知道。就在陈如烟内心同情她，佩服张敏的时候，她猛然想到了一件很重要的事情，抬头双眼紧紧的盯着赵宇。看见美艳干妈认真，严肃的表情，赵宇的脸上露出了苦笑，他知道自己现在必须要交代那个五百万是怎么来了。陈如烟脸上的认真，严肃就在赵宇想开口说的时候消失了，娇媚的看着他说：“小坏蛋，你是不是有很多事还没有告诉我？”
　　此时她才想起，从自己跟这个男人见面到现在，还没有问过他的家庭情况，但是她已经隐隐的感觉到，心爱男人拥有不一般的家庭。赵宇紧紧的拥抱着陈如烟那丰腴的躯体，好像怕她会消失一样，“干妈，你现在一定非常想知道我为什么回去国际大酒店，会拥有五百万这么多钱？”
　　赵宇不等她说话，接着说：“你应该还记得慈善晚会，我为你买的项链……”
　　“是李龙！”
　　聪明的她，马上想到了那个为赵宇付钱的李龙，中宇集团的董事长。她的柳眉慢慢的浮动，眉宇间出现皱折，她是明白李龙是什么样的身份，拥有多大的资产，这么一个有实力的人，竟然会为了赵宇两次为了付钱，想到他在慈善晚会上对心爱男人有点恭敬的举动，她的心莫有的一跳。看着美艳干妈脸上露出的丝丝担心，害怕表情，赵宇关心，焦急的问道：“干妈，你怎么了？”
　　“他的家庭是不是拥有很强大的势力？”
　　看着心爱男人哪关心的表情，陈如烟的内心有温暖，有高兴，还有丝丝的苦涩。她清楚的明白，如果心爱男人时有个有势力的家族继承人，那他的家族绝对接受不了自己，或许还会把自己从赵宇的身边分离。她突然感觉到害怕，她不 知道自己失去赵宇之后，还能不能活在这个世界上，眼眶中开始出现雾气，滴滴泪水从里面流出。心爱女人的流泪，顿时让赵宇更加的焦急，担心，“干妈，你怎么了，是不是出什么事了？”
　　看着陈如烟流泪的样子，他的心中说不出的疼痛。陈如烟泪眼婆娑的看着面前这个一脸焦急，担心之色的心爱男人，伸手轻轻的抚摸他的脸，她害怕自己这时候不抚摸他的脸，以后就没有机会了。“干妈，到底出什么事了，你告诉我好吗？”
　　心爱女人迟迟没有回答自己的话，让他内心更加的担心，焦急，恨不得钻进她的脑海里，看见她的想法。“小宇，能不能跟干妈说一下你家里的情况？”
　　陈如烟带着哭腔对他说。听到她的话，赵宇愣 了一下，然后说道：“我家里有一个父亲，还有母亲，还有爷爷跟奶奶。我爷爷和奶奶现在住在老家，我爸爸，妈妈住在WZ，我爸还开了家小公司……”
　　听完他说的话，陈如烟呆住了，她原本以为心爱男人是某个势力家族的继承人，但是听他这么说，心爱男人家只不过是一个很普通的家庭，爸爸只不过开了家公司，没有奇特地方。“难道是自己想多了吗？”
　　“干妈，你刚才怎么了？”
　　赵宇关心的看着她说：“能告诉我吗？”
　　陈如烟止住了泪水，眼圈红红的看着心爱男人，手掌温柔的抚摸着那张让她已经难以忘怀的脸。赵宇伸手紧紧的握住了脸上那只轻轻抚摸的雪白，柔嫩素手，目光充满无限柔情看着她。身上逐渐的向她靠近，看着她泪水盈盈的脸蛋，他用舌头开始舔吻美艳干妈脸蛋上留下的泪水。淡淡的红晕逐渐的浮现在那张成熟，美艳的脸蛋，陈如烟的心中有高兴，有开心，有快乐，还有丝丝的羞涩。看着他舔完自己脸上的泪水，目光关心，柔情的看着自己，她开口说道：“小宇，你觉得李龙为什么要听你的，两次为你付这么多钱？”
　　她可是清楚知道李龙在晚会上为心爱男人付了五百三十五万，加上他最开始又为男人付了五百万，加起来可高达千万！“他是我爸爸的手下。”
　　赵宇恍然想到了什么，看着她说：“干妈，你刚才哭了，是因为我家里的关系？”


第119章客厅里的快乐
　　看着脸颊闪着晶莹泪水的美艳干妈，赵宇心疼不已，伸手擦拭着她脸颊上的泪珠，目光柔情，充满着浓浓的爱意。此刻她的心中有羞涩，有高兴，有幸福，有快乐……充满着无数的好心情，淡淡的红晕浮现在她那张成熟，美艳的脸蛋上。带着丝丝羞涩的目光，她看着赵宇说：“小宇，你家是不是很有钱？”
　　陈如烟的内心有种渴望真正了解心爱男人的家庭，虽然她知道自己不可能成为赵家的媳妇，只能做赵宇的情妇，但是这些都阻挡不了她想明白心爱男人的家庭情况。看着美艳干妈那丝丝羞涩，看带着妩媚的深情，赵宇忍不住的在她红唇上吻了下，换来的是她一个妩媚娇嗔的白眼。他表情逐渐的严肃，慢慢的皱起了眉头，“其实，我也不是很了解我的家庭，我总感觉我爸妈好像有很多事没有告诉我，比如那个李龙是我爸一个手下……”
　　“李龙？”
　　惊讶的表情出现在陈如烟的脸上，她万万没有想到李龙竟然会是心爱男人父亲的手下，那他父亲……担心，害怕，紧张写满了她那张成熟，美艳的脸蛋。看着心爱女人脸上的表情，他柔声说：“干妈，不管遇到什么事，哪怕我爸妈知道我们之间的关系，我都不会离开你的。”
　　听到心爱男人的话，她的脸上顿时露出高兴，快乐的表情，慢慢地淡淡的红晕再次浮现在了她的脸上，用那性感的红唇快速的在赵宇的脸上亲吻了下，然后把头靠在了他的胸膛，脸上露出了幸福与丝丝的羞涩的笑容。虽然她脸上是一副幸福的表情，但是她的心中还是有紧张，担心，男人的话让她太震撼了，天宇集团的董事长竟然是心爱男人父亲的手下！能让这么一样人物当做手下，心爱男人的父亲绝对不是一个普通人，他的家庭绝对不会简单……此时，赵宇已经明白怀中的女人是害怕自己家的背景，怕自己的父母知道他们之间的身份后，会拆散他们，他清楚的明白，自己今生今世已经不能没有这个女人，离开美艳干妈……两人紧紧的拥抱着，不知过了多久，陈如烟才开口说：“小宇，能告诉干妈你为什么来HZ吗？”
　　想到自己在酒吧里遇见浪荡不羁的男人，那逗笑的情景，脸上露出淡淡的红晕和羞涩，幸福的笑容。听到陈如烟的话，赵宇犹豫了，他不知道要不要把自己为了躲避家里那个未婚妻，才来到HZ，他怕自己在告诉美艳干妈，她会伤心，痛苦。“是不是有什么难言之隐”陈如烟的目光刚才紧紧的盯着男人的脸上，看见他脸上犹豫不决的表情，虽然心中有丝丝的失落，面带柔情的看着他。赵宇终于决定了，先不把这件事告诉她，看着她歉意说：“干妈，这件事过段时间告诉你好吗？”
　　陈如烟没有马上说话，心中的失落感觉逐渐的扩散，表现在了脸上，微微的点了点头。她感觉自己的心好像被什么东西堵了一下，异常的难受疼痛。注意到她脸上的表情，赵宇的心中猛的不由生出担心，搂抱着她身体的双手不由的增加了力量，还陈如烟会在他怀中消失一样。陈如烟马上感觉到了男人手臂上传来的力量，看见他脸上的担心，紧张表情，心中那失落之情顿时消失的无影无踪，露出了淡淡的笑容。她表情温柔，眼眸中充满着让人一看就明白的浓浓爱意，雪白柔嫩的素手放在赵宇的脸上轻轻的来回抚摸，好像在摸一件艺术品似的，久久没有离去。见她没有说什么，虽然知道美艳干妈不会轻易离开自己，但是他还是忍不住的说：“干妈，你不要生气好吗？”
　　“我有生气吗？”
　　陈如烟微笑的看着他。听到美艳干妈没有生气，赵宇心中的担心之情顿时消失的无影了，感觉到身下那根一直直立在哪里的小兄弟，大腿根臀屁接触之后传来的柔嫩感，他的脸上逐渐的露出了淫荡的笑容，握住了陈如烟那只放在脸上抚摸的牵手。一看赵宇这副表情，陈如烟顿时知道心爱男人在想什么了，心中顿时涌现出羞意，淡淡的红晕浮现在了她的脸颊上，娇媚的看着他说：“小坏蛋，干什么，想造反啊。”
　　“嘿嘿，像干妈这么美的女人，能得到你就算杀头也没有什么大不了。”
　　赵宇淫笑的看着她说，魔手开始隔着薄薄的丝织睡裙，抚摸陈如烟那丰腴的躯体，不断的挑逗着媚眼干妈身体上敏感的地方。陈如烟被赵宇的魔手挑逗的呼吸逐渐急促起来，媚眼如丝的看着一脸淫荡笑容的赵宇，感觉到男人身下那根已经粗长的小兄弟，想到那种欲仙欲死的快感，她心中有渴望，也有丝丝的害怕，男人那个东西太厉害了。看着呼吸逐渐急促，媚眼如丝的美艳干妈，那鲜红的小嘴微张不断的呼出阵阵香味，赵宇抵抗不住总总诱惑，吻住她那性感，充满诱惑的红唇，两人的舌头很快就在她的口红缠绕在了一起，同时，赵宇的两只魔手慢慢的脱去她肩膀上的吊带，使陈如烟的身上慢慢的暴露在了空气中。陈如烟当然能知道心爱男人在做什么，她没有去阻止，因为她心里也渴望，渴望那种被男人插的欲仙欲死的感觉……渐渐的，陈如烟的身上睡裙被脱到了腰间，露出雪白如玉的上身，目光看见心爱男人淫邪的紧紧盯着自己的胸部，内心的羞意让她忍不住的用双手护住了包裹着红色镂空乳罩的酥乳，娇媚的白了赵宇一样，低下了头了。陈如烟的动作让赵宇收回了目光，看着美艳干妈双手护着胸部，脸红低头羞涩的表情，让他感觉到说不出的诱惑，吸引。“干妈，你害羞的样子真漂亮。”
　　赵宇在她的耳边说道，说完嘴唇在她绯红的脸颊上亲吻了下。听到心爱男人的话，陈如烟的心中有羞涩，有幸福，也有快乐，抬头看着他淫笑的表情，娇嗔的瞪了他一眼。赵宇淫笑的握住陈如烟的手腕，让她的双手离开胸部，看着那红色镂空的乳罩，配上那裸露在外面的乳晕，给人一种强烈的视觉感和诱惑力。陈如烟的双眼没有在回避，双颊绯红，眼眸羞涩的看着面前的男人。“啊~”这是陈如烟的轻叫声，她的双眸充满羞意的低头看着把头埋在她双乳之间，用舌头舔吻乳沟的心爱男人，从上面传来的阵阵异样快感让她刺激的同时，还有欢快与渴望……听着美艳干妈那断断续续从口中发出的呻吟声，想到她现在可能一脸通红，媚眼如丝渴望的表情，想到自己跟她之间的禁忌关系……这些都在不断的刺激着他体内的欲望。他双手松开陈如烟的胳膊，放在她那光滑如镜的背上上下来回抚摸，舌头不停的舔吻着她那深邃的乳沟与裸露在外面的乳晕。阵阵快感不断的呃刺激着陈如烟体内的欲望之火，双手不由的紧紧搂抱住男人的头，让他的头更加的跟自己的乳房接近，性感的红唇微张，从里面传出能让无数男人兽血沸腾的呻吟叫声，双颊绯红，脸上满是渴望与舒服表情……“快乐吗干妈？”
　　看着双颊绯红，媚眼如丝的美艳干妈，赵宇的心中充满着无限的刺激快感，尤其是两人之间的身份，有时让他有种浴血沸腾，想把她压在身下狠狠蹂躏的想法。此时，陈如烟已经在赵宇的挑逗下，高潮泄身了，娇喘连连的看着面前这个心爱男人，眼中有羞涩，也有娇嗔。“嗯？”
　　陈如烟感觉到赵宇的手从大腿上进入到了她的双腿之间，她没有去阻止，娇嗔的瞪了他一眼。“干妈，你下面好湿啊。”
　　赵宇淫笑的看着美艳干妈说。陈如烟知道在赵宇的挑逗下，她的下面就已经流出了很多淫水，已经把内裤给弄湿了，在加上她刚才高潮，下面当然会更加湿了，看着男人脸上淫笑的笑容，在内裤外面用手指挑逗的动作，她心里既渴望，又羞涩，娇嗔的瞪着他说：“还不是你这个大色狼弄得。”
　　“我承认干妈下面流了这么多水是我弄的，不过干妈你感觉快不快乐呢？嘿嘿。”
　　赵宇一只放在陈如烟酥乳上的魔手用力的捏了一下。“啊~”陈如烟轻叫一声，美眸狠狠的瞪着一脸淫笑的赵宇。“疼了？”
　　赵宇把脸凑到她的面前，放在睡裙内的魔手开始进入到湿润的内裤里，“干妈，你真漂亮。”
　　听到这句话，陈如烟原本狠狠的眼神，顿时变的了羞涩，喜悦之情从眼眸中透露了出来，娇媚的白了他一眼：“大色狼，你是不是很想要？”
　　看见他点头，陈如烟羞涩的说：“干妈用嘴帮你解决吧。”


第120章玩弄高贵，典雅的少妇上
　　陈如烟娇媚的白了眼发愣看着自己的心爱男人，身体慢慢的从他的身上下来，双手慢慢的解开赵宇的腰带，在他的配合下开始脱裤子……想到等会身下这个美艳少妇要用她那张性感，红润的嘴唇含着自己的小兄弟，给自己口交，赵宇身体顿时变的炙热无比，欲望之火就像滚滚洪水一样从体内深处涌了上来。“啊”当赵宇的裤子被脱下的时候，看着那没穿内裤，就从里面蹦出来的小兄弟，陈如烟不由的发出轻声叫声，想到男人可能估计不穿内裤，给自己难堪，陈如烟的心中似羞，似气，抬头向上看去。当她看见心爱男人火热，充机满欲望的双眼，她心里顿时涌现出羞涩，高兴之情，知道心爱男人现在很需要发泄体内的欲望之火，她没有现在就问男人为什么没有穿内裤，再次给了他一个娇媚的白眼，低头看着那坚硬挺立，散发着让她有点沉醉气味的小兄弟，想到它给自己带来的那种欲仙欲死快感，她慢慢的张开性感的嘴唇，含住了小兄弟的头部。“嗷~”当陈如烟的小嘴含住他的小兄弟时，赵宇忍不住的发出轻叫的舒服声，看着美艳干妈跪倒在自己的双腿间，双手撑在自己的膝盖上，开始吞吐自己的小兄弟，那充满淫荡的气息让他刺激不已，不由的发出阵阵舒服的声音。陈如烟停下动作，抬头看见心爱男人一脸舒服，渴望的表情，心中涌现出阵阵的高兴，低头接着张开性感的嘴唇，再次把小兄弟含在了里面……此时，在陈如烟嘴巴的不断套弄下，传来的阵阵快感让赵宇感觉到无限的快意，舒服之情，内心不断燃烧的欲望让他从沙发上坐直了身体，然后慢慢的弯下上身，双手在美艳干妈那雪白光滑的背上抚摸，看了一会儿之后，他的双手来到了陈如烟的前面，然后握住了那对没有乳罩包裹，但依然挺立的雪白酥乳。乳房上传来的阵阵刺激快感让陈如烟不由的停下了东西，呼吸变得急促起来，抬头看见赵宇那充满火热，欲望的目光，知道心爱男人现在很需要，很需要发泄，酥乳上传来的阵阵酥麻快感让她开始忍不住的发出阵阵让男人听了兽血沸腾的呻吟声。听到从陈如烟口中发出的阵阵呻吟声，赵宇再也压抑不住体内那熊熊燃烧的欲望之火，从沙发上站了起来，然后让美艳干妈从地上起来。“干妈，你双手扶着沙发，我要从后面草你。”
　　赵宇一脸淫邪的看着她说，体内熊熊燃烧的欲望使他现在很需要，很需要发泄那难受，又刺激的感觉。陈如烟的脸上顿时涌现出浓浓的红晕，她没有拒绝，眼神充满媚意的白了他一眼，转过身体背对着他，分开那两条笔直修长的玉腿，上身慢慢的弯下，双手扶住了沙发的椅背。赵宇有点痴迷的看着美艳干妈做出如此吸引他目光都呃动作，尤其睡裙下露在外面的雪白如玉的小腿，他忍不住的想如果玉足上穿的不是一双普通的拖鞋，而是绑带高跟，那给人带着高贵的感觉，他忍不住的想着那种让人血液沸腾，刺激无比的淫荡画面……感觉赵宇久久没有接下来的东西，渴望激情的陈如烟忍不住的回头看去，当看见心爱男人目光痴迷的看着自己的身体，她心中有高兴，有开心，也有羞涩，知道自己的身体现在还能吸引男人的目光。“小坏蛋，还没有看够吗？”
　　弯着身体有点累的陈如烟，直起上身转身娇媚的看着他说。看着美艳干妈那娇嗔妩媚的样子，赵宇忍不住那种诱惑，搂抱住她那丰腴的躯体，狠狠的吻住她那张性感的嘴唇，也不管她的嘴唇刚才含过她的小兄弟，舌头快速的进入到她的口腔内，缠绕住那条鲜红的香舌。陈如烟很喜欢跟心爱男人接吻的感觉，虽然男人这次的吻显得有点粗暴，但是她不但没有感觉到烦，反而心里还有点丝丝在粗暴点的渴望。两人就这样拥抱在一起，激烈的跟对方接吻，直到双方实在喘不过气之后才停止下来。“大色狼，又偷袭干妈了。”
　　陈如烟娇媚的白了这个干儿子，脑海中回想着刚才跟他激烈接吻带来的刺激快感。“嘿嘿，谁叫干妈你长得漂亮，性感。”
　　赵宇笑嘻嘻的看着她说。他的话顿时让陈如烟高兴无比，脸上不由的露出了高兴之色，配上她绯红的脸色，有种说不出的诱惑力，深深的吸引着赵宇的目光。“干妈，你去把你那双白色高跟穿上好吗？”
　　想到美艳干妈穿高跟时那种给人高贵，典雅的感觉，他的内心充满的期盼。“为什么要穿高跟？”
　　陈如烟不解的看着他。赵宇的脸上露出了淫邪的笑容，把嘴放到她的耳边，淫笑着说：“干妈穿上高跟的时候给人有种高贵，典雅的感觉。”
　　男人的话让她高兴，快乐，娇媚的看着他说：“小坏蛋，嘴巴什么时候学的这么甜了。”
　　“有吗？”
　　赵宇用嘴亲吻了下她绯红的脸颊。“你说呢？”
　　陈如烟妩媚的横了他一眼，“大坏蛋，说说你为什么要我穿高跟？”
　　“要我说吗？”
　　“废话。你说不说 。”
　　她用娇嗔的目光看着淫笑的男人。狡黠的目光在他眼中闪过，“既然干妈你想做的，那我就告诉你。”
　　在陈如烟有点期盼想知道的心情下，赵宇淫笑的对她说：“我想看见干妈在高贵，典雅中被我征服，变的淫荡……”
　　“啊~~~”痛苦的叫声从赵宇的口中发出，看着一脸羞怒之色瞪着自己的美艳干妈，他一脸的讪笑之色，左手揉搓刚才被陈如烟生气时狠狠掐过的地方。此时，陈如烟的心中有羞涩，有生气，还有丝丝的伤痛，她忍不住的心想：“他是不是把我当做低贱的女人看待？”
　　黯然的脸色浮现在了她的脸上，让双眼紧紧盯着她的赵宇看见了。“怎么了干妈？”
　　赵宇双手搭在她的双肩上，目光没有去看她胸部那对雪白柔嫩的酥乳，紧紧的盯着她的脸，眼中充满着关心与爱意。陈如烟抬头看着他，久久没有说话。“干妈，你怎么了？”
　　赵宇的脸上出现焦虑之色，“是不是我刚才做错什么，说错什么话了吗？”
　　男人的表情让她感觉到丝丝的高兴，“是不是我想的太多了？小宇从没有把我当做低贱的女人看待？”
　　“小宇，干妈问你……”
　　“干妈你说，只要我知道的，我一定会回答你，告诉你。”
　　赵宇不想让自己的女人不高兴，更不想让面前的不开心，不高兴。“你是不是把，把我当做低贱的女人看待？”
　　陈如烟双眼紧紧的注视着发愣中的赵宇。“干妈，你怎么能这样想呢？”
　　回过神来的赵宇连忙解释说道：“我从来没有把你当成低，那种女人。”
　　“那你为什么要我穿上高跟鞋，跟你，那样。”
　　红晕之色出现在了她那已经变白的脸蛋上，配上她羞涩的表情，说不出的诱惑与美丽。陈如烟从没有穿着高跟鞋做爱，她也没有想过，刚开始听到赵宇那样说，感觉这种做法有种低贱。赵宇知道心爱女人在这件事中可能有点误会，坐下身体，然后拉着她的手，使她再次坐在自己的大腿上。双手握着陈如烟那雪白，柔嫩的肩膀，目光在她的胸部停留了一下向上移动，来到了她的脸上，无比认真，严肃的看着她说：“干妈，我从没有没有觉得你是那种，低，那种女人。”
　　赵宇无限用低贱这个去形容这个让他深爱的女人，“在我的心中，干妈是个值得我赵宇用生命付出的女人。”
　　他的话让陈如烟听了，神色愣了一下，羞涩的看着他说：“那你为什么要人家穿着高跟鞋跟你那样？”
　　心爱男人的话让她感觉到无比的幸福，知道了他从没有把自己当做低贱女人看待，是自己想过了。赵宇笑着搂抱过她的上身，使她们的距离更加的接近，“我那样做，是想让我们的性生活增加点乐趣。”
　　看着脸色，羞红低下了头的美艳干妈，他的脸上逐渐的露出淫邪的笑容，亲吻了下她那绯红的脸蛋。陈如烟的内心充满着无限 的心情，她此时彻底明白是自己误会了心爱男人，他不是把自己当做低贱女人看待，而是为了是两人的性生活变得更加有趣，想到“性生活”她的脸蛋顿时变的更加通红。她知道在性方面，不能的过于单调，那样久了就会乏味，想到心爱男人提出的要求，她心中犹豫，羞涩。赵宇没有打扰她，心中无限的渴望美艳干妈能答应自己刚才说的话，双手慢慢的从她那雪白柔嫩的双臂上移动，来到了她那雪白光滑的背上，抚摸了一会儿向前移动……


第121章玩弄高贵，典雅的少妇中
　　握着陈如烟胸部那对雪白，丰满的酥乳，从上面传来的柔嫩感觉让他不由的用力揉捏起来。从酥乳上传来的阵阵舒服，带有丝丝疼痛的感觉让陈如烟回过神来，看着男人脸上淫邪的笑容，娇媚的白了他一眼。“小坏蛋，你真的想让干妈穿上高跟鞋跟你那样吗？”
　　浓烈的红晕在她成熟，美艳的脸上一闪而过。赵宇愣了一下，回过神来，激动的用嘴亲吻着她的红唇和脸蛋，“干妈，你真的原意吗？”
　　他还以为陈如烟不会答应自大己那样做，想到她等会穿上高跟时那种高贵典雅的样子，内心满是激情。从心爱男人激动的亲吻中，陈如烟能感觉到他很希望自己能够穿成那种样子，想到自己穿着高跟鞋，跟男人在客厅里做着激情的事情，她的脸色顿时变的无比的通红，内心满是羞涩之情。看着男人淫邪，激动的目光，陈如烟娇媚的白了他一眼，红唇亲吻了下他的嘴唇，说：“小坏蛋，你在客厅里坐一会儿，干妈先上楼一下。”
　　在搂抱着陈如烟亲吻了一会儿，赵宇才不舍的松开了她的身体，看着她婀娜的背影，直到她进入房间之后，才收回了目光。突然，一阵手机铃声响起，一听歌曲铃声，赵宇就知道是自己的手机响了，拿出一看上面显示的名字，是张敏打来的。想到那个可爱，爱害羞的女人，他接起电话笑道：“是敏敏吗？”
　　“老，老公。”
　　对面传来了赵宇熟悉的声音，虽然没有看见她的样子，但是他的脑海中已经出现张敏此时脸红羞涩的样子。“是不是想我了？”
　　想到这个可爱的女孩，他心中有高兴，有幸福。“想。”
　　那面过了良久才传来这个字。“老公，你最近有没有时间？”
　　张敏像是犹豫了一会儿，才说出了这句话。“有啊。是不是有什么事？”
　　“老公，在电话里说不清楚，你现在有时间吗？我想当面跟你说。”
　　想到自己还要把已经找到心脏的事告诉她，赵宇说道：“好。不过需要过一会儿，你先找个地方，我等会过去。”……两人聊了一会儿，直到赵宇看见陈如烟的房门打开，才挂掉了电话。当赵宇的目光看见从楼上走下来的美艳干妈，顿时别她深深的吸引住了！虽然她还跟刚才那样穿着睡裙，但是脚上不再是裸露，穿上了一双紫色的丝袜，配上玉足上那双乳白色的高跟，顿时说不出的妖娆与高贵！从来到楼梯口，陈如烟的目光就紧紧的盯着客厅中的难受，看见他脸上惊艳，渴望的表情，心中有羞涩，也有高兴，她在房间里犹豫了良久，才穿上那双尘封了一段时间的紫色丝袜。来到他的面前，看着心爱男人还一脸痴呆之色紧紧的盯着自己的双腿处，心中的羞涩使她脸上的红晕逐渐的变得更加红了，站在那里任由男人的目光看着自己的大腿根玉足。良久，赵宇才从痴迷中走了出来，双手伸出，一把搂过了她的身体，吻着从她身上散发出来的成熟女人香味，看着她娇羞美艳的样子，体内逐渐消失的欲望之火又开始出现了。“干妈，你怎么想到穿上丝袜了。”
　　看了眼她腿上那双带着妖娆气息的紫色丝袜，他的魔手放在上面来回的抚摸，感受着被丝袜包裹之后大腿上传来的感觉。“还不是为了你这个小坏蛋。”
　　陈如烟娇媚的白了他一眼。只要能使男人高兴，快乐，她都会义无反顾的去做。“干妈，你对我真好。”
　　陈如烟的话让赵宇感动不已，深情的吻着她的红唇，直到透不过气才停止下来。陈如烟娇喘连连的看着一脸淫笑看着她的心爱男人，良久气顺了才说道：“你是干妈的男人，干妈不对你好，那对谁好？”
　　看着眼前这个成熟美艳，带着高贵妩媚气息的美艳少妇，体内熊熊燃烧的欲望之火使他的小兄弟再次彰显出昂伟的雄风。“啊~”轻叫声从陈如烟的口中发出。她此刻清楚的感觉到，男人身下的小兄弟已经变得坚硬，高高的顶在了自己的双腿间，贴在内裤的外面，从上面散发出来的阵阵热浪，不断的刺激着她体内的欲望之火，身体变得火热，呼吸开始变得急促，娇喘起来。陈如烟娇喘连连，媚眼如丝的样子让他知道美艳干妈现在很需要释放欲望，体内的强烈欲望使他也很需要发泄。抱起她的身体，赵宇从沙发上站了起来，在陈如烟不解，疑惑中把她丰腴的娇躯放到了沙发，横躺在了上面。看着双眼充满淫欲，惊艳目光的男人，想到等会自己要穿着高跟跟他做爱，脸色顿时变的通红无比，好像一个熟透了的红苹果似的，让人看了都会忍不住的咬上一口。赵宇看见了陈如烟脸红的样子，身体慢慢的蹲了下来，逐渐的靠近她的身体。吻着从她身上散发出来的阵阵成熟女人体香，看见她媚眼如丝，渴望的表情，赵宇忍不住这种诱惑，身上压在了她丰腴的躯体上，两只魔手一只放在她的胸部，隔着连裙抚摸那柔嫩，丰满的酥乳，另一只在抚摸过她丰腴的躯体，来到了大腿上，抚摸那被紫色丝袜所包裹着的大腿。“干妈，你的下面好湿啊。”
　　当赵宇的魔手伸入到她的裙内，马上从内裤上感觉到了一片水迹。陈如烟当然知道自己的下面已经泥泞一片，感觉到他从自己的双腿间抽出手，把那只沾满了液体的手放在自己的面前，她内心有羞涩，还有丝丝异样的刺激快感。“干妈，把上面的东西舔干净好吗？”
　　赵宇淫邪的看着她说。她目光娇嗔狠狠的瞪了赵宇一眼，不过她没有生气，因为男人以前在房间里也让她舔过，张开性感的嘴唇开始一根根吸吮手指上沾着乳白色液体的地方。陈如烟一边舔吻，一面妩媚娇嗔的看着她，让赵宇感觉到无比的刺激，等她舔吻干净手上的液体，他就忍不住开始亲吻美艳干妈绯红的脸蛋，性感的樱唇，同时双手开始脱去连裙的身上，露出雪白柔嫩的肌肤和那对没戴乳罩的酥乳……从身体上传来的阵阵快感让陈如烟的呼吸变得急促，眼神变的迷离，绯红的脸上出现渴望激情的表情，她媚眼如丝，眼眸低下看着心爱男人用嘴不断的舔吻自己雪白的肌肤，异样的快感让她忍不住的发出轻吟的呻吟声。听到美艳干妈那断断续续的呻吟声，赵宇停下舔吻的动作，抬头向她看去。当看见美艳干妈媚眼如丝，双颊绯红，一脸渴望的表情看着自己，他顿时被这副表情深深的刺激了。陈如烟没有想到心爱男人竟然会抬头看向自己，脸色顿时变的通红，内心的羞意把头扭到了一边。看着美艳干妈把头扭到一边 ，赵宇低头，出现在他视野中的是一双紫色，充满妖娆气息的丝袜，还有一双给人高贵感觉的高跟鞋。看了一会儿，赵宇开始在紫色丝袜上面舔吻了起来，湿润的口水马上打湿了紫色丝袜，使它跟陈如烟的雪白大腿紧紧的贴在了一起。躺在沙发上，娇喘连连的陈如烟，马上感觉到了心爱男人在用他的嘴和舌头舔吻自己的大腿，虽然以前男人也舔过她的大腿，但那时候她都没有穿着丝袜，异样的刺激快感让她身体变得更加火热，急促的呼吸使她胸部的雪白山峰不断的上下浮动……赵宇的嘴唇和舌头从大腿上一路舔吻到了她的玉足边上，看着大腿上那被口水沾染之后紧紧贴在上面的紫色丝袜，他的脸上满是淫荡表情。目光从大腿上移动到了美艳干妈的玉足上，看着紫色丝袜里那雪白如玉的脚趾，没有一丝暇丝的指甲，虽然上面没有涂着各种颜色跟图案，但依然吸引着他的目光。“啊~”陈如烟的口中再次发出轻叫声，她清楚的感觉到心爱男人竟然用他的舌头舔吻自己的脚背，强烈的异样快感迅速的传遍了她的全身。隔着薄薄的丝袜，赵宇的舌头不断的舔吻着美艳干妈的玉足，直到玉足露出的部位占满了他的口水之后，才停止下了舔吻。异样的刺激快感让陈 如烟的呼吸变得更加急促，绯红的脸蛋上满是渴望激情的表情，红唇微张，阵阵诱人心弦的呻吟声不断的从里面发出。听着陈如烟那充满无限诱惑力那呻吟声，目光看见她双手抚摸胸部那对雪白酥乳，一脸渴望激情的淫荡表情，深深的刺激着他体内的欲望，小兄弟此刻已经硬的不能在硬。目光看见另一只没有被舔吻过的玉足，顺着笔直的玉腿，赵宇的目光透过连裙的细缝，虽然看到的是漆黑一片，但是他已经知道了里面的情景，淫笑的接着舔吻另一只笔直玉腿……


第122章玩弄高贵，典雅的少妇下
　　阵阵舒服，刺激快感让陈如烟的呼吸变得异常的急促，成熟绯红的脸蛋上满是渴望激情的表情，体内无限的欲望之火使她的双手放在了酥乳，不断的揉搓，从上面传出的阵阵刺激快感让她不由的发出了让人听了兽血沸腾的叫声。此时，赵宇的嘴跟舌头已经来到了那富有弹性的大腿上，一路的舔吮，已经让两条腿上的紫色丝袜湿漉的粘在了上面。看着那越来越近的漆黑地方，想到美艳干妈双腿之间的春光，赵宇的脸上浮现出了淫荡的笑容，接着往上舔吻……突然欲火燃烧的她渴望激情问的快感，但是还没有使她的理智全部消失，陈如烟能感觉到心爱男人的嘴唇在步步的往自己的双腿间舔吻，想到自己的要暴露在他的面前，虽然已经被这个男人看过很多次了，但是她的心中还是不由的涌现出羞意。舔吮完美艳干妈那双雪白笔直，带着丝丝妖娆气息的美腿，赵宇的目光注视在了那被连裙覆盖住的地方，看见美艳干妈渴望激情，淫荡的抚摸自己的乳房样子，他的内心顿时涌现出无限的刺激，双眼中充满着无限的欲火。分开陈如烟那双雪白笔直的美腿，赵宇是自己的上身进入到了双腿之间，一脸淫笑之色的抓住裙角掀了起来。陈如烟马上感觉到男人的动作，内心的羞意使她不由的用用压下了裙角。赵宇愣了一下，看着她娇羞的表情，脸上露出了笑容，身上伏在她那丰腴的躯体上，淫笑的看着她说：“干妈，害羞了吗？”
　　美艳干妈那娇羞的样子，让赵宇看了忍不住的在绯红的脸蛋上亲吻了下。陈如烟娇媚的白了他一眼，虽然她的身体已经被男人看过，吻过很多次了，但是在跟男人做爱的时候，她的心中还是不由的生出羞意，尤其是在男人看她的时候，羞意的感觉就会更加的强烈。“我们都老夫老妻了，有什么好害羞的。”
　　赵宇淫笑的看着她的脸蛋，双手抚摸她胸部那对雪白丰满的酥乳，抚摸乳晕的同时，还用手指不是的掐弄乳晕上那两颗依然鲜红的樱桃。心爱男人的话让她听了似羞，似喜，柔嫩的纤手狠狠地在他的腰间掐了下。“啊~”腰间传来的疼痛，让他不由的发出痛苦的叫声，脸上写满了痛苦，狡黠的目光在他眼中一闪而过。“小宇是不是很疼？”
　　看见他脸上痛苦的表情，陈如烟心中担心，焦急不已，心里不由埋怨自己刚才为什么用力的掐他。女人脸上的担心，关切让赵宇看了感动不已，笑着握住陈如烟那只放在腰间抚摸的素手，笑道：“干妈，我刚才是骗你的。”
　　陈如烟愣了一下，随后娇嗔狠狠瞪了眼赵宇，她刚才以为自己用力过猛掐疼男人了，没想到这是男人装出来的……赵宇接吻亲吻陈如烟丰腴的躯体……掀起睡裙衣角，他的上身进入到了内部。一进入里面，赵宇就闻到了从美艳干妈幽谷中散发出来的阵阵香味，借着从外面射进来的丝丝光线，他看见了陈如烟今天穿的内裤。那是一件半透明丝织镂空内裤，漆黑的草原透过薄薄的丝织内裤，出现在了他的视野中。他脸上的笑容逐渐的变得更加淫荡，张开嘴巴，深处舌头开始在大腿的两边舔吮。陈如烟马上感觉到了心爱男人在用舌头舔吻大腿的两侧，异样的刺激快感让她的呻吟声不由的响亮起来，放在酥乳上的双手，揉捏的力量不知不觉中增加，身体微微弓起，使更加的贴近男人的脸。赵宇的两只手在抚摸陈如烟那双雪白柔嫩，裹有紫色丝袜的美腿，舌头舔吻了会儿大腿两侧之后，开始去舔吻那沾有淫水的丝织镂空内裤，股股液体顿时从内裤里渗出，进入到他的口中……快感刺激着陈如烟不断的游动着娇躯，配合着男人的舔吻，随着阵阵快感如海浪一浪接一浪的狂涌过来，她在也忍受不住这种刺激快感，高亢叫起。“啊！”
　　陈如烟高潮了，从鲜红泉眼里喷射出的乳白色液体，渗过内裤之后进入到了赵宇的口中。含着这带有腥味的乳白色液体，赵宇的上身从陈如烟的睡裙里出来，看着美艳干妈娇喘连连，双颊绯红的样子，他的脸上露出了淫荡的笑容，吻住了她那张微张喘气的红润小嘴。“嗯？”
　　陈如烟马上感觉到男人的口中好像流出什么东西进入到自己的口中，吞下一口之后，她马上知道那是自己体内射出的液体，想到自己吞下自己的，她的脸色顿时变的通红。两人双唇接吻，舌头不断的在陈如烟的口中纠缠，知道她吞下残余的乳白色液体，两人才松开的嘴唇。“干妈，刚才的感觉舒服吧？”
　　赵宇淫笑的看着双颊绯红，媚眼如丝的美艳干妈，双手忍不住的在她丰腴躯体上游走。感觉到男人那根粗长的东西，陈如烟知道他不发泄出体内的欲望，是不会放开自己，想到他刚才把自己的给自己喝下，她双眼娇嗔的瞪了他一眼。赵宇以为她是在责怪自己说的话，淫笑着说：“干妈，你既然爽过了，是不是要让我爽了。”
　　双手来到陈如烟那双雪白柔嫩的大腿上，在上面不停的抚摸，揉捏，感受这双丝毫不输于年轻女人大腿上传来的柔嫩，富有弹性的感觉，随后一只魔手进入到了睡裙里面。“大坏蛋，你想要我怎么做？”
　　陈如烟觉察到了男人一只魔手隔着湿润的内裤，在自己的阴阜上挑逗。赵宇把最放到她那微红的耳根旁，淫笑着说：“我要让干妈像刚才那样站着，双手扶着沙发背，我要从后面狠狠的插你。”
　　男人淫荡话语听的陈如烟面红耳赤，心中满是羞涩和丝丝刺激的快感。娇媚的白了他一眼，陈如烟双手推开男人的身体，然后依照他刚才说的话，双腿分开，上身慢慢的像前倾斜，双手扶住了沙发背。赵宇呆了，他被眼前那充满无限诱惑力的姿态深深的吸引住了，忘记了说话，双眼直勾勾的看着美艳干妈弯曲的身体，睡裙下那双深陷在大腿中的紫色丝袜，玉足上的乳白色高跟。男人久久没有动作，让陈如烟转头看了过去，当看见他一脸痴迷之色的看着自己的身体，她心中顿时涌现出无限的羞意。“难道小宇喜欢我穿成这个样子吗？”
　　男人两次都因为自己穿成这样而看的痴迷，让她忍不住的心想。良久，赵宇才从痴迷中走出，来到陈如烟的身后，双手握住她腰臀，上身贴在她的躯体上，轻咬了下她的耳根，淫笑说道：“干妈，你现在的样子真漂亮。”
　　陈如烟脸色绯红的转过头，看着男人高兴的表情，知道他刚才说的话不是在取乐自己，“小宇，你喜欢干妈穿成这样吗？”
　　“当然了。”
　　赵宇笑着亲吻了下眼前的红唇。“如果你喜欢，干妈以后就穿给你看。”……此时，陈如烟扭到跟赵宇亲吻，吞吐他的舌头，虽然这种接吻方式让她有点吃力，但是让她感觉到了别样感觉，是她以前从没有做过的。亲吻着陈如烟那张性感，红润的小嘴，赵宇的两只魔手在抚摸，揉捏了一会儿垂挂的酥乳，慢慢的往下移动，在丰满的翘臀上抚摸了一会而之后，魔手掀起裙角进入到了里面。跟翘臀亲密的接触，让赵宇爱不释手的揉捏，抚摸，随后魔手开始慢慢的脱下陈如烟那件丝织镂空内裤。接吻中的陈如烟马上感觉到了男人的手把自己的内裤往下移动，成熟脸蛋上涌现出浓烈的红晕，呼吸变得急促起来。赵宇没有把内裤脱掉，退到了膝盖见，伸手触摸到那片湿润的黑色森里，他的脸上露出了淫荡的笑容。小兄弟的膨胀，体内欲望的燃烧让赵宇想要发泄，双手一只在鲜红泉眼的外面不断的挑逗，一只在她丰满的翘臀是上抚摸。两人松开了嘴唇，喘气连连的看着对方。看着心爱男人眼中那欲望的目光，陈如烟知道男人已经忍受了很久，想到自己穿着高跟鞋跟他在客厅里做爱，异样的刺激快感源源不断涌出。吻着从美艳干妈口中呼出的香味，看着她双颊绯红，媚眼如丝，他淫笑说：“干妈，我想要了。”
　　陈如烟没有说话， 给了他一个娇媚白眼，然后把头转了过去。抓住裙角，赵宇把睡裙的下部分掀起放在了陈如烟的背上，丰满的翘臀和鲜红的菊花眼顿时出现在了他的视野中。看着那皱折有序，窄小的菊花眼，赵宇顿时涌现出强烈的渴望，要把自己的小兄弟插入到里面，但是他知道不行，因为干妈不让他那样做。握着坚硬如铁的小兄弟，把它对准在了陈如烟那口鲜红的泉眼上……


第123章紫裙美妇
　　“吼~”不断的进出，抽插下，小兄弟上传来的阵阵舒服刺激快感让赵宇泄身了，停留在小兄弟内的无数小赵宇如子弹似的摄入到了她的体内。滚烫的液体进入到她的体内，刺激的快感让双手扶着沙发背的陈如烟也忍受不住这阵阵刺激的快感，高亢一声，再次泄身了。客厅里突然的安静了下来，没有了肉体的撞击声，只有两人娇喘连连，呼吸的声音。泄身的快感让陈如烟全身有写种无力的感觉，如果不是背后的赵宇搂抱着她的身体，此时她都软倒在了沙发上。抽出泉眼里的小兄弟，看着上面沾有乳白色的液体，赵宇的脸上满是淫荡的笑容，在沙发上坐下之后，抱着陈如烟的身体做到了他的双腿之上。看着面前左右晃动的雪白酥乳，鲜红的樱桃，赵宇不由的张开嘴巴含住了酥乳上的樱桃，轻轻的用牙齿去啃咬，用嘴唇去吸吮。“啊~”樱桃上传来的刺激快感，让娇喘连连的陈如烟不由的发出了舒服的叫声，身上猛的想后直起，睁开美眸，充满羞涩的双眼看着舔吻她乳房的男人。刚才高潮的快感让陈如烟感觉到无比的舒服，看着心爱男人像小孩子似的舔弄，吸吮她的鲜红的，她内心充满着羞涩，脸上有种火辣辣的感觉。舔弄了一会儿鲜红的樱桃，赵宇的嘴唇才松开，抬头看见美艳干妈媚眼如丝，脸色绯红，娇羞的看着自己，他忍不住的用嘴唇吻了一下她性感的嘴唇。猛然，赵宇想到了自己还要跟张敏见面，想到美艳干妈想要跟她见上一面，他内心犹豫了一下，看着她说道：“干妈，你是不是想跟小敏见一面？”
　　陈如烟眼眸中露出不解，不知道心爱男人为什么突然要说这个，点头说：“是，我想看她一下。”
　　毕竟那个没有见面的女孩可能是自己今后的姐妹，她需要见上一面，认识一下。“等会我要跟小敏见面，干妈，你不如跟我一起去吧？”
　　“这样行吗？”
　　陈如烟看着他犹豫说，她怕自己的出现，会引起不必要的麻烦。“干妈，你是不是担心你跟我之间的关系？”
　　看见她点头了，赵宇接着说：“你到时候说你是我干妈就行了。”……东南大学，座落在HZ市中心，占地百亩以上，拥有优美的环境，良好的设施，还有优秀的教师集团，在中国享有很高的声音，名望。每年，各地的学子们都以这座学校为目标，不断的努力学习，希望能够进入到里面学习。此时，张敏站在学校门口，目光左顾右盼等待着她的心爱男人。“敏敏。”
　　一个男性的叫声让她转头看去，脸上的期盼表情消失，换来平淡的样子，叫她的人是磊明。看着磊明，张敏的心中涌现出复杂之情，她没有扭头走掉，毕竟她觉得眼前这个男子不是很坏，不像学校中其他男生，以为自己有多了不起，整天粗口话连篇。“有什么事吗磊明？”
　　张敏平淡的看着他说。看着眼前这个身上白色吊带裙，给人清纯，靓丽感觉的女生，爱慕的眼神出现在他的眼中。他犹豫了一下，说道：“我们能不能找个地方坐下来聊聊。”
　　虽然知道面前这个女生的心已经不在自己这里，给了别的男人，但是他内心扔充满的期盼，希望奇迹能够发生，让她从新回到他的身边。如果是平时，张敏可能答应他，但是今天不行，因为她要等心爱的男人过来接她。“对不起磊明，今天可能不行。”
　　张敏歉意的看着他说。张敏的拒绝，让他心中涌现出一丝的疼痛，内心的期盼消失，他决定放弃这个女人，答应那个人的要求。“怎么？难道有了别的男人，就连跟我坐下聊天都不行了？”
　　他冷淡的说道。听着他冷淡的话，张敏没有生气，内心生出愧疚，毕竟眼前这个男生以前在学校里帮了她很多忙。“对不起磊明，我今天确实有事，改天好吗？”
　　“我看你是不想跟我说话，才这样说的吧。”
　　进出校园的学子们，发现了这边的异样。当看见学校有名的张敏和磊明，看见他们一个冷淡，一个歉意的表情，知道他们之间关系的人不由的停下了脚步，目光看向了他们。“那不是张明和磊明吗，他们怎么了？”
　　一个看见两人的男生，对到一边对一个男生问道。“不清楚，好像是吵架了吧。”
　　那个男人看了他一眼回答道……此时，赵宇坐在陈如烟的车上，一脸淫笑看着双颊绯红的美艳干妈，魔手在她大腿上抚摸，虽然隔了一层薄薄的肉色丝袜，但是摸起来的感觉不但没有什么不适，还有种其他特别的感觉。感觉到男人的魔手一步步的往自己的双腿间抚摸，陈如烟转头娇嗔的瞪了他一眼，“小坏蛋，不要闹了，我在开车呢。”
　　赵宇抵挡不住从陈如烟身上散发出来的诱惑气息，看着这个身上紫色丝织吊带连裙，露出雪白肩膀的美艳干妈，虽然在客厅里发泄过，之后又在浴室里狠狠的给她来了一次，但是他体内的欲望之火没有消失多少，此时已经把他身下的小兄弟弄的高高顶起。“还不是干妈你打扮的太漂亮了，让我看了忍不住的想上你。”
　　男人赤裸裸的淫荡话听的陈如烟娇羞不已，在他的挑逗下，她清楚的感觉到自己刚换不久的内裤又湿润了，瞪了他一眼，转头看着前方，专心的开着车。赵宇也意识到开车的危险，所以没有过分的去挑逗陈如烟的身体，只是在她那双穿着肉色丝袜的美腿上抚摸……“好了小坏蛋，东南大学到了。”
　　陈如烟停下车，转头娇媚的看着他说。听见她的话，赵宇的目光看向了前面，透过挡风玻璃看到了东南大学四个在阳光下散发着耀眼的字。远处站在校园门口看着张敏和磊明的学子们，马上注意到了远处一辆银白色的宝马车，当看见从车上下来的陈如烟，顿时被她身上散发出来的成熟，典雅气质深深的吸引住了，目瞪口呆的看着她。“好漂亮的成熟女人。”
　　一个回过神的男生喃喃说道，陈如烟的成熟和高贵深深的吸引着他的目光，眼睛一眨不眨的紧紧盯着她。从发呆中回过神来的男生们，开始在那议论美艳成熟的陈如烟。看着一身紫色丝织吊带连裙，给人一种高贵，神秘的美艳干妈，炙热的欲望在他眼中闪过，体内的欲望让他很想抱着这个成熟，美艳的少妇在床上尽情的蹂躏。陈如烟像是感受到了他的目光，转头看着他，笑着说：“小坏蛋，小敏说在学校门口等你吗？”
　　“是的。”
　　在洗完澡之后，赵宇打了个电话给张敏，在得知她还在寝室里，于是让她在学校门口等。看了眼站在校园门口前的女生，陈如烟转头看着他说：“那个是小敏？”
　　听到她的话，赵宇的目光开始在校园门口人群中寻找张敏的身影。突然，赵宇的目光亮了起来，随后目光变得阴沉无比，他看到了最不想看见的人。“怎么了小坏蛋？”
　　陈如烟注意到了他阴沉的目光。“我找到小敏了，不过她身边有其他人。”
　　此时，张敏的心中微微出现怒火，磊明的无赖纠缠让她反感无比，如果不是赵宇说要她在校园门口等他，她早早的就离开了。“不要说了磊明，如 果你在拿以前的事要挟我，我们之间以后就不在是朋友！”
　　张敏冷冷的看着面色有些阴沉的磊明大声说道。张敏的话让他的脸色变的无比的阴沉，让人看了莫有的有种惧意，“敏敏，你真的不答应跟我找个地方坐下来聊聊？”
　　此时，磊明不在把面前这个女人当做自己的心爱的女人，他开始明白这个女人已经对自己没有感情了。“既然你无情，那就不要怪我了！”
　　他心里狠狠的想。如果刚才对他还有 亏欠感觉，那现在张敏已经对他没有那种感觉了，眼前的磊明，突然让她有种陌生的感觉。“是！我不会跟你去的。”
　　“既然这样，那就不要怪我不客气了！”
　　磊明脸色阴沉，话语中充满着恨意。“你，你要干什么。”
　　看着阴沉着脸走过来的磊明，张敏畏惧的看着他。“干什么？既然你把心给了别的男人，我为什么还要把你当女神看。”
　　他快速几步，抓住了张敏的手臂。“跟我走。”
　　磊 明用力的拽着她的胳膊。“啊，你要干什么。”
　　张敏用力的挣脱他的手，大声的叫道：“磊明，快点松开我，我不会跟你走的。”
　　“今天不跟我走也不行，我答应过狼哥一定把你带到他面前。”
　　此时，张敏的心中充满着害怕，因为磊明从没有这样粗暴的对待过她，她激烈的挣脱他的手，心里满是期盼赵宇能够快点来。“放开你的手！”


第124章闭上你的狗嘴
　　这是一个充满冷意的男性声音，声音虽然不是 很大，但是听到这句话的人，目光纷纷看向了说话的人。当张敏的目光看见刚才说话的男人，她的脸上顿时露出了高兴之色，在磊明发愣之中，狠狠的甩开被抓住的手，快速的跑了过去，扑倒在了他的怀里。刚才心中的担心，害怕，在扑倒这个男人的怀中之后，顿时都消失了，脸上露出了淡淡的幸福笑容。赵宇的脸上露出了淡淡的幸福笑容，手轻轻的抚摸她那头笔直柔顺的长发，看向磊明的目光中充满了愤怒，杀意！围观的学子们呆了，呆呆的哪看着拥抱中的那对男女，一些知道张敏与磊明关系的学生们，回过神之后开始议论起来。“张敏不是磊明的男朋友吗，她怎么抱着别的男人？”
　　“是啊，我听说磊明为了张敏，得罪了很多人。”
　　“……”
　　议论的声音传入进了赵宇的耳中，看着面前这个发愣中的男生，他明白这个男生对张敏有感情，不是那种玩玩，不过这些对他来说都没有用，他不会眼睁睁的看着自己的女人被别的男人得到！哪怕那个男人是神！“有我在，不用担心。”
　　赵宇的嘴唇在她的耳边轻声柔和的说。听到赵宇的话，张敏的心里不由的涌现出丝丝的羞意，想到自己现在在校园门口抱着男人的身体，可爱的小脸上顿时露出红晕之色，更加不敢从他怀里出来。磊明从发愣中回过神来，看见曾经心爱的女人此刻倒在别的男人怀里，心胸狭窄的他脸上顿时露出愤怒的表情，眼中满是嫉妒目光。“我警告你，不要在缠着小敏，不然我不介意作此坏人。”
　　赵宇的话虽然说的很平淡，但是话语中充满着认真，严肃，如果眼前这个男生在缠着张敏，他绝对用暴力手段！赵宇的话传到磊明的耳中，顿时让他怒火焚烧，体内的愤怒之火让他很想上去狠狠给这个男人一拳。他脸色阴沉的看着赵宇，说：“我就是缠着张敏 怎么样。不要以为说几句狠话，我就怕了你！”
　　赵宇的穿着让他以为是个普通人，不足为惧，而且他的背后还有靠上，这些都促使了他在学校里横着走，虽然那个靠山对张敏开始有兴趣了……“老公，这件事算了好吗？”
　　两人的对话张敏都听见了，虽然她现在对磊明一点好感都没有了，但她毕竟是个知恩图报之人，磊明在学校里帮了她很多忙，虽然不是很了解心爱男人，但是从他能轻松的拿出五百万，她知道心爱男人不是一个普通人。看着面带哀求之色的女人，赵宇点了点头，对她说：“好，我就听你的，不跟他计较。”
　　“我们上车吧，我有个好消息要告诉你。”
　　赵宇握住她的双手，微笑的看着她说。余光注意到校园门口目光看向这边的学生们，她的脸上露出了红晕，内心的羞涩使她慢慢的低下了头。看着赵宇握着张敏的双手，一些有过，或者暗地里喜欢张敏的男生们，脸上不由的露出嫉妒，羡慕表情，各个都恨不得把他踢走，换上自己……“站住！”
　　当赵宇握着张敏的手，转身要走的时候，背后传来的磊明充满愤怒的声音。停下脚步，赵宇的脸上微微的皱起了眉头，一股怒火从心底涌现。“老公，不要理他好吗？”
　　张敏注意到了男人皱眉的样子。看着张敏那带有哀求的眼神，赵宇的心不由的一软，微笑说：“好，老公不理他，我们走吧。”
　　“嗯？”
　　赵宇再次停止了脚步，抬头皱眉的看着拦在面前的磊明。张敏也注意到了拦住去路的磊明，看见心爱男人脸上再次皱起了眉头，她的心中莫有的生出一丝的担心，她怕磊明会叫学校的学生们围攻赵宇。这边发生的一切，站在远处的陈如烟都看见了，张敏脸上的担心她也看见了，淡淡的笑容出现在她那张成熟，美艳的脸上，顿时把一些注视她的男生们看呆了。“有什么事吗？”
　　赵宇皱着眉头，冷冷的看着他。“想走可以，不过要留下张敏。”
　　磊明一脸不具表情，因为他刚才暗地里已经通知了在远处等待的靠山。源源不断的怒火从心底冒出，磊明的话激怒了赵宇，“如果我不留呢？”
　　“不留？不留你就休想走！”
　　磊明的脸上满是狰狞，这里面有对赵宇的仇恨，有对张敏的愤怒……目光注意到从赵宇背后远处开过来的一辆七座面包车，磊明的脸上露出了笑容。他脸上的表情赵宇注意到了，转头看去，只见一辆深蓝色的七座面包车向他所在的位子开了过来，停在离他有五六米的地方，车门打开，从上面下来四个年龄跟他相仿的青年。走在前头的是一个身上黑色衬衫，留着平头，带着黑色墨镜的青年，手臂上刻着一只猛虎的图案，脸上写着我不是流氓，谁是流氓的专横表情。跟在他身后的青年，打扮的五花八门，有穿的像乞丐似的破洞牛仔裤，染了五颜六色的头发，还有一个更是光着上身，赤胸裸臂，三人脸上的表情都跟走在前面的青年一样，写着我是流氓的样子。赵宇笑了，一脸的讥笑，眼前这四个青年，跟他带出的手下一对比，简直就是富翁跟乞丐。走在前头的青年，看见双手握着赵宇的张敏，眉宇间皱起了眉头，来到磊明的身边对他说道：“磊明，这是怎么回事？”
　　看见他脸上皱眉的表情，想到他的手段，磊明的心中不由的涌现出惧意，胆怯的看着他说：“狼哥，事情是这样的。我本来想带张敏去见你……”
　　“不用跟我解释，我想知道他是什么人。”
　　“他是张敏现在的男朋友。”……看着眼前这个青年，张敏的心中顿时涌现出无限的担心，抬头脸色焦急的看着赵宇说：“老公，我们快点走吧。”
　　“为什么？”
　　赵宇浅笑的看着她，伸手轻轻的抚摸她那张满是担心，焦急的脸蛋。虽然不知道那个青年是什么来头，但是不管他拥有什么样的背景，他赵宇都不畏惧！听见他跟磊明的话，赵宇隐隐的明白，这个人在打张敏的注意。他冷笑的看着跟磊明说话的青年，等待他的手段。眼前这个青年张敏认识，在学校里见过他几面，是个混黑社会，有个外号叫野狼，而磊明就是他的手下。两人的谈话显然完了，青年转身目光看向了赵宇，霸道的说道：“我不管你是张敏的什么人。我数到十，如果你不松开张敏的手，离开这里，可不要怪我野狼对你不客气。”
　　“一”“二”……赵宇面带微笑的看着他，如果说到打架，他还真的没有怕过谁，看着面色焦急，担心的张敏，他柔声的说：“不要怕，有我在，没有人能够伤害到你的！”
　　男人脸上的自信表情让张敏愣了，心中的担心，焦急莫有的隐隐消失。野狼的脸上再次皱起了眉头，赵宇脸上自信的微笑让他看了很不舒服，看见站在她身边的张敏，在墨镜后面的眼中闪过一丝强烈的欲望。在第一次见着张敏的时候，他就深深的被这个身材高挑，长相清纯的女孩吸引住了，但是碍于这个女孩是手下的女朋友，他没有过多的表示。前几天在得知磊明跟她分手之后，他知道机会来了，在用重金跟其他利益下，打动了磊明的心，让他今天把张敏骗过来，自己在远处的车上等……“五”“六”野狼依然数着数着，看着赵宇镇定，面带自信的微笑，他心里开始暗暗猜测赵宇的身份。“呵呵，这个家伙胆子还真大，都数到六了，还不跑。”
　　站在野狼身后染着五颜六色头发的青年对身边赤裸着上身的青年笑着说。赤裸青年的脸上露出了笑容，戏谑的看着赵宇，说：“他不跑才好，跑了多没趣，你说是不是老二。”
　　他最后一句话是对穿破洞牛仔裤的青年说。“嘿嘿，这个家伙看来不是东南大学的学生，不然狼哥报出自己的名号，那些学生不是各个一脸畏惧的样子，就是远远的躲开。”
　　她一脸戏谑的表情看着远处的赵宇。就在他们用戏谑表情看赵宇的时候，赵宇也在用戏谑的表情看着他们，目光注意到站在左边不远处，浅笑看着他的美艳干妈，对她笑了下。看见赵宇的笑容，陈如烟给了他一个娇媚白眼，她不担心男人的安全，男人的实力她多多少少见过一次了。“九！”
　　野狼的眉头皱的更加深了，赵宇的镇定，自信表情让他没有底。“小子，我在给你一次机会，只要你 现在松开张敏的手，离开这里，今天的事我就当没有发生过……”
　　“闭上你的狗嘴！”
　　赵宇的眼中闪过一丝杀机！愕然的表情出现在野狼的脸上，连站在他身后戏谑看着赵宇说话的三个手下，脸上也露出了愕然表情。一些听见赵宇的话，知道野狼身份的学生们，心中都开始暗暗为赵宇担心了。“是谁欺负我家小敏！”


第125章穿超短裙的靓丽美女
　　这是一个女性清脆的声音，她的话让赵宇他们的目光都向她看了过去，亮光在赵宇的眼中闪过。这是一个长相靓丽的女生，年龄跟张敏相仿，身高也差不多，拥有一张微尖的瓜子脸蛋脸蛋，长长峭立的睫眉下，眼圈成青黑色，给人一种妖艳，诱惑，翘挺琼鼻下是一张让人看了都想亲吻的鲜红小嘴，她上身穿着一件白色短袖衬衫，丰满的的酥胸把衬衫的胸部顶 的止绷，下身是一条深蓝色超短裙，露出一双雪白笔直的长腿。她走到张敏的身边，注意到赵宇的目光紧紧的盯着她胸部看，目光狠狠的瞪了他一眼，握住她的手，关心说：“小敏，你没事吧？”
　　“我没事遥遥。”
　　看着眼前这个好姐妹，张敏的脸上露出了笑容，“你怎么来这了，你不是在上课吗？”
　　张敏知道这个好姐妹虽然人打有时候很霸道，而且在学校里出了名的凶悍，但是不失为一个好学生，如果不是很重要的事情，她是不会翘课的。“还不是因为你。”
　　周遥遥看着她说：“刚才我听别人说你被磊明纠缠，所以我课都不上就下来找你了。”
　　“你跟磊明之间是不是玩完了？”
　　这句话周遥遥是轻声的问。张敏知道这件事不需要跟好姐妹说了，目光看了眼站在身边的赵宇，对她说：“嗯，我跟磊明分手了。”
　　周遥遥注意到了张敏刚才看赵宇的动作，眉头微微皱了一下，“是因为你身边这个男人？”
　　淡淡的红晕出现在张敏的脸上，使她显得无比娇艳可爱，羞涩的点了点头。看见好友点头，周遥遥的目光看向了赵宇，打量着眼前这个面带微笑，长相还行的男子。“你叫什么名字，是东南大学学生吗？”
　　“我叫赵宇，不是东南大学的学生。”
　　赵宇笑着说。从她跟张敏亲密的样子，赵宇知道她是心爱女人的好姐妹。此时，校园门口的学生聚集的越来越多，一些刚来的学生们，通过一些人的讲解之后，顿时明白了这里发生的事情，都一脸看戏的表情。“呵呵，小魔女来了，这出戏有的看了……”
　　“估计那个跟张敏在一起的男人有难了……”……“你是做什么工作，年薪多少……”
　　“好了遥遥，不要在问了。”
　　看见心爱男人苦笑的表情，张敏打断了还接着问的好友。“不问怎么行。你既然找他做你的男朋友，作为你的好姐妹，我当然要问清楚他的状况了，不然他是个穷鬼，那这辈子不是苦了你。”
　　她看着赵宇说：“快回答，不要磨蹭，也不要敷衍我，你回答之后我会找人去查，如果让我知道你骗我，嘿嘿，到时候我会让你有好果子吃。”
　　赵宇没有生气，他知道这个女孩是为了张敏找想才问这些，笑道：“我现在还只是个打工仔，不过我的年薪我想应该能养活我跟小敏的。”
　　看着男人深情的目光，张敏娇羞的低下了头，脸蛋上满是绯红，心中充满着浓浓的幸福。好友的样子，让知道她性格的周遥遥明白了她真的喜欢上了眼前这个男人，而不是想一起对待磊明那样的敷衍。看着周遥遥丰满的胸部，超短裙下那双笔直修长的美腿，野狼的心中涌现出强烈的征服感，但他只敢想，不敢去做，他清楚的明白这个女孩拥有比自己还要强硬百倍的靠山，是大姐大的得力手下。看见站在野狼旁边的磊明，她的脸上的微微皱起眉头，冷淡的说：“磊明，既然小敏跟你分手了，希望你以后不要在缠着她了，如果让我知道你还死缠着小敏，我不介意找你修理你。”
　　磊明很生气，心中满是怒火，但是他敢怒不敢言，眼前这个女孩是他得罪不起的人。看着磊明敢怒不敢言的样子，赵宇对周遥遥产生了一丝兴趣，“眼前这个女孩拥有背景？”
　　“还有你野狼，不要以为有王天罩着你，就为所欲为，他现在已经是个废人了，没有他罩着，我看你还怎么嚣张，哼哼。”
　　野狼脸上没有表现出愤怒，他已经得到消息，罩着他的大哥已经在前几天被人废了，现在还躺在医院里治疗，帮里现在为了争夺老大的位置混乱不堪，心里不由的咒骂废了王天的人。如果他知道废了王天的人就站在他面前，不知道他的脸上会露出什么样的表情……看见野狼带着手下走后，周遥遥转头看着张敏说：“小敏，我今天还有一节课，如果有什么事你就打电话给我。”
　　张敏微笑的对她点了点头，对这个好姐妹，她只能用感激去表达。“你叫赵宇是吧？”
　　看见赵宇点头，她接着说： “既然小敏选择了你，我也不会去住绕，不过我喜欢你好好照顾她，如果让我知道你欺负她，后果你应该清楚的？”
　　看着她威胁口气，阴沉的表情，赵宇笑着点了点头。周遥遥走了，看着她的背影，那双笔直修长的美腿和包裹着玉足的黄色布鞋，他转头看着张敏笑着说：“你这个好姐妹对你蛮不错的，很关系你。”
　　男人的目光看的她有点羞涩，点了一下头说：“嗯。遥遥对我很好。”
　　“我们走吧。我今天除了有个好消息要告诉你之外，还要给你介绍一个人。”
　　“老二，你等会跟着他们。”
　　他不敢得罪周遥遥，但是对赵宇他没有这个顾忌，他不会让张敏就这样溜走。站在校园门口的学生们，看见野狼他们和周遥遥走了之后，知道好戏看完了，开始散了，各自做自己的事情去了，不过还有一些人没有走，他们的目光停留在身上紫裙的陈如烟身上，被她成熟，高贵的气息所深深的吸引。跟着赵宇，张敏注意到了站在离他们不远处，面带微笑看着他们的女人，惊艳的目光在她眼中闪过，一种既熟悉，又陌生的感觉出现在她的心头。“我在什么地方见过她？”
　　眼前这个女人很美，很有气质，看着她站在哪里，展现出来的高贵，典雅气息，身上那华丽的穿着，在想到自己的穿着，张敏的心中莫有的生出一丝的自卑。从陈如烟的眼中，赵宇看到了喜悦，娇嗔，目光亵渎的扫描着美艳干妈那丰腴的娇躯。两人在陈如烟的面前停下脚步，看见她目光盯着美艳干妈，赵宇笑道：“是不是想知道她是我什么人？”
　　羞涩的表情出现在张敏的脸上，头慢慢的低了下去，她心里确实想知道眼前这个成熟美艳的女人跟心爱男人是什么关系，心里隐隐的有些害怕。陈如烟娇媚的白了赵宇一眼，伸手握住张敏的手，笑着说：“不要理这个臭小子。”
　　看见她愕然的表情，陈如烟笑着说：“我是小宇的干妈。我从小宇哪里知道你们之间的事之后，所以想跟我这个未来干儿媳妇见上一面。”
　　陈如烟的话顿时说的她脸色通红，心中满是羞意，心里有点惊讶眼前这个看上去很年轻的女人，竟然会是心爱男人的干妈。对眼前这个女子，未来的好姐妹，陈如烟对她的印象很好，很喜欢这个腼腆，害羞女子。看见两女能够和睦相处，赵宇心中微微的一丝担心消失了，脸上露出了笑容。“你叫张敏是吧？”
　　陈如烟柔和的对她说。“嗯。”
　　张敏羞涩的看着眼前这个成熟，高贵的女人，想到眼前这个女人是心爱男人的干妈，自己未来的干婆婆，她心中不由的生出紧张，害怕。从手上传来的力道，陈如烟感觉到了她紧张的心情，笑道：“不要紧张，我今天只不过想见一面让小宇喜欢的女孩。”
　　目光注意到站在张敏身后远处看着她的男生们，心中涌现出一丝的不悦，说道：“我们先上车吧。”
　　“小宇，你会开车吧？”
　　虽然不知道美艳干妈为什么要这么问，不过赵宇还是点了点头。“那车你开吧。”
　　一串钥匙从她的手中飞出。苦笑的结果钥匙，他原本还想跟张敏一起坐在车后面，想跟这个好久没有亲近的女孩亲热，没有想到这个愿望被美艳干妈击碎了。看见男人苦笑的表情，知道她性格的陈如烟，娇嗔的瞪了他一眼。坐进驾驶位子，赵宇没有马上启动开车，转头双手叠着椅背，看着坐在后面聊天的两女。两人说话无非就是陈如烟问，张敏回答，不一会儿张敏那张可爱的小脸再次变得通红，羞涩的低下了头。注意到赵宇的的目光，陈如烟娇媚的白了她一眼，那风情万种的妩媚白眼顿时勾住了他的眼球。“小宇，你怎么还不开车？”
　　赵宇苦笑的看着她，刚才她那风情万种的妩媚白眼，又勾起了他体内的欲望之火，“干妈，你说我们去那？”
　　陈如烟没有回答他的话，看着 张敏说：“小敏，你说去那？”
　　“干妈，你决定吧。”
　　张敏低声娇羞的说。眼前这个成熟，高贵女人竟然是心爱男人的干妈，那自己绝对要给她好印象。“我们去喝点冷饮吧。”


第126章桌底下跟如烟玩偷摸
　　在一家冷饮店中，赵宇他们三人坐在了一个角落里，看着对面两个说话的女人，想到她们之间能够和睦相处，他的心中有种说不出的高兴，快乐，脸上满是笑容。“谢谢。 ”赵宇接过女服务员递来的冷饮杯，然后放到两女的面前。陈如烟目光娇媚的看了他一眼，然后转头对脸色有点红红的张敏说：“小敏，夏天热多喝点冰凉东西。”
　　“知道了干妈。”
　　她羞涩的回答。经过接触，她对陈如烟的印象非常好，让她有种被母亲关爱的感觉。突然，她想到了什么，抬头手目光看向了喝果汁的陈如烟。“小敏，你是不是有什么话要跟我说？”
　　陈如烟注意到了她脸上犹豫的表情。对这个未来的好姐妹，她是越看越喜欢，可爱，害羞的样子让她想到了张晨雨，自己的宝贝侄女。“干妈，我以前是不是见过你？”
　　张敏看着她说道。“见过我？”
　　陈如烟不解的看着她。“嗯。我看见你的时候，总有种熟悉的感觉，好像在哪里看见过你一样。”
　　“我知道你为什么会有这种感觉。”
　　坐在两人对骂的赵宇笑着说道。两人的目光都看向了他，等待他的答案。狡黠的目光在他眼中一闪而过，笑道：“敏敏，想知道答案吗？”
　　张敏羞涩的点了点头，目光紧紧的盯着那张让她熟悉，深刻刻在心中的英俊脸蛋。“想知道也行，不过你要亲我一下，我才告诉你。”
　　他的脸上露出了邪笑的表情，注视着脸蛋逐渐变红的张敏。她的脸蛋变的通红无比，她没有想到心爱男人竟然会提出这样的要求，内心顿时充满着无限的羞意。坐在赵宇对面的陈如烟，听到她说的话，顿时娇嗔的瞪了她一眼。看着美艳干妈那妩媚的白眼，充满着无限的风情，顿时深深的吸引着他的目光，想到紫裙下那双雪白，笔直，穿有肉色丝袜的美腿，一股冲动让他用脚勾住她的一只脚，然后伸手抓住脚跟放在双腿之间紧紧夹着。等陈如烟回过神来时，她的一只美腿已经被赵宇的双腿紧紧的夹在了双腿之间，她轻微的用力想要抽回那只脚，但是抽不回来，她不敢用很大的力气，怕出现异动会让坐在她身边的张敏发现，慢慢坐正上身，挡住了坐下的情形，目光娇嗔的狠狠瞪着坐在她对面的赵宇。体内燃烧的欲望让他的小兄弟在逐渐的变大，渴望的激情让他现在恨不得脱去对面美艳干妈身上的紫色连裙，把小兄弟狠狠的插入到她的体内，蹂躏她那丰腴的娇躯，吸吮着她胸部那对雪白丰满的酥乳和上面的鲜红樱桃。此时，张敏的心中满是犹豫和羞意，不知道要不要在冷饮店里亲吻男人的脸。她转头看了眼冷饮店，可能不是节假日，或者晚上的关系，冷饮店里的人很少，只有几座坐着人，而且离他们还很远。她转过头，娇羞的看着赵宇说：“老，老公…… ”她的脸色再次变得通红，因为身边陈如烟的存在，心爱男人的干妈，让她绝对这样叫男人感觉羞涩，不过她也希望自己这样叫男人，能得到陈如烟的认可。赵宇目光看向了她，不在看美艳干妈那娇嗔瞪眼的表情，笑着对她说：“敏敏，是不是答应老公刚才的要求了？”
　　看着她娇艳欲滴的表情，赵宇心中不由的涌现出要亲吻她的冲动。张敏羞涩的点了点头，然后从座位上站起，快速的在赵宇的脸上亲吻了下，然后坐下。她的脸上变得异常的通红，火辣辣，内心的强烈羞意让她恨不得找个地洞钻进去不让别人看见自己现在的样子，低下了头双手紧紧的捂着通红的脸蛋。由于赵宇不好去安慰张敏，他可不想松开美艳干妈那只被抓着的美腿，魔手现在就在被丝袜包裹住的大腿上抚摸。陈如烟娇媚的给了他一个白眼，然后用手搂抱着张敏的肩膀，柔声说：“小敏，你不用这么听这个臭小子的话，如果他欺负你，你就告诉干妈，干妈帮你教训他。”
　　她的话顿时让张敏感激不已，娇羞的看着她说：“谢谢你干妈。”
　　“客气什么。以后我们都是一家人了，不用这么客气。”
　　陈如烟笑着抚摸她那头笔直的乌黑长发。“臭小子，小敏都亲你了，快点把答案告诉我们吧。”
　　陈如烟美眸瞪着他说。在赵宇的抚摸下，她感觉自己的身体在逐渐的发热，双腿间又开始流出淫水，想到自己在冷饮店中被干儿子挑逗，她内心既羞涩，又有种期盼的刺激快感，用力的抽了几下，她还是抽不回那只被双腿紧紧夹住的腿。赵宇当然知道坐在对面的美艳干妈想抽回她的大腿，想到她双腿间此时可能洪水泛滥的场景，一股炙热的欲望从他内心深处冒出，快速的传遍他的全身，让身下的小兄弟一下子变得坚硬无比。他双眼充满欲望的看着脸色微红的陈如烟，内心的强烈欲望让他现在恨不得想把这个美艳干妈压在身下尽情的蹂躏。坐在他对面的陈如烟当然注意打了赵宇充满欲望的眼神，心中满是娇羞，身体的火热使她也很渴望能够解脱欲望。由于张敏此时内心充满着羞意，低着头，没有看见两人之间的表情和眼神。赵宇有种压抑不内的欲望，他开始脱下穿在陈如烟玉足上的高跟，握着脚跟让她的脚底隔着裤子在坚硬耸起的小兄弟上来回移动。陈如烟马上感觉到了男人的东西，内心顿时充满了无限的羞意，她万万没有想到心爱男人竟然会在冷饮店中做出这样的事情，她心中羞怒的同时，还有一丝丝的激情，这种感觉让她很刺激。虽然隔了内裤和裤子，但是赵宇通过小兄弟依然感觉到了美艳干妈那柔嫩的脚底，摩擦传来的阵阵快感让他感觉到刺激不已。余光注意到张敏慢慢的抬起了头，赵宇不由的放慢了手上的动作，看着她笑道：“小敏，你还记不记得上次跟我在一起的冰姐。”
　　“冰姐？”
　　张敏的脑海中马上出现了那个绝美女人的容颜，转头目光看着身边的陈如烟，她马上想到了什么，说道：“冰姐是干妈的女儿？”
　　“聪明。”
　　赵宇笑道：“没想到我一说出冰姐，我的宝贝敏敏就猜出了她跟干妈之间的关系。”
　　陈如烟已经知道了宝贝女儿，还有侄女张晨雨跟身边的女孩见面的事。听到赵宇的话，张敏的脸上再次涌现出浓烈的红晕，心中既羞涩，又高兴，再次低下了头。看见她的样子，陈如烟娇媚的白了他一眼。看着这带有妩媚，风情万种的白眼，深深的刺激了赵宇体内的欲望，让他的动作不由的加速。赵宇感觉到这种隔着裤子摩擦传来的快感已经不能满足他了，于是他开始解开裤裆拉链，把小兄弟直接的暴露在空气中。他的脸上出现了丝丝的淫笑笑容，然后把被肉色丝袜包裹的玉足放在了高高挺立的小兄弟上面。“啊！”
　　陈如烟的心中忍不住的发出一丝叫声，她目光瞪大的看着脸上露着丝丝淫邪笑容的赵宇，没想到心爱男人竟然会胆大到在冷饮店这种公众场合地方做这些事情。她的心中不由的涌现出担心，害怕，怕两人之间的偷摸会被人发现，忍不住的想抽回脚，但是赵宇抓的实在是太紧了，让她抽不回来。赵宇看见了她脸色羞怒的表情，但是此时在阵阵快感之下的他已经无暇去顾及其他，他现在最重要的就是发泄，发泄体内积攒的欲望。此时，两人都没有意识到，在离他们不远处的地方，坐着一个身穿黑色制服套装的成熟女人，她长得很漂亮，拥有一张不输于陈如烟多少的容颜，卷头了一头成熟女人适合的酒红色发波浪卷发，脸蛋上出现淡淡的红晕，眼眸紧紧的盯着赵宇他们桌子下的春光，双腿有些不自然的扭动着。小兄弟上传来的阵阵快感终于让赵宇忍受不住泄身了，小兄弟的洞口对着陈如烟的脚底板，如一颗颗子弹似的射在了上面。陈如烟内心满是羞涩与对这种场景的刺激，感觉到男人泄身之后手上的力道有些松懈，她猛的用力把脚收回来，目光娇怒的狠狠瞪了他一眼。赵宇知道自己刚才的所作所为让这个美艳干妈生气了，脸上露出讪笑之色。把小兄弟收回到裤内，他双手从下面放到桌上 ，伸手握住了张敏那双放在桌面上的雪白纤手，笑着说：“敏敏，我有一件事要跟你说。”
　　他现在心中开始幻想着当眼前这个女人知道自己的母亲有救的时候，脸上露出的激动，高兴表情。他在心底暗暗的告诉自己，只要能医治好那个为见面岳母的病，让这个女人开心，不管让他做什么事他都愿意去做，哪怕回家去求父亲，找凌霜她们。


第127章成熟少妇郑婉玉
　　看着心爱男人炯炯有神的目光，微笑的表情，淡淡的红晕出现在张敏的脸上。“想不想知道我要告诉你什么事？”
　　眼前这个心爱女人脸红，羞涩的样子让他有种亲吻她的冲动。听见赵宇的话，陈如烟不由娇媚的给了他一个白眼，对张敏说道：“敏敏，不用理他，这个臭小子一定又想你吻他了。”
　　陈如烟的话，让赵宇的脸上露出了苦笑。看见心爱男人的样子，张敏我知道他被 陈如烟说中了，一丝复杂的目光在她眼中快速闪过。“臭小子，还不快点说什么事，不然你今天休想回家睡觉！”
　　“干妈，老公住在你那吗？”
　　张敏听到陈如烟的话之后，忍不住的对她问道。“是啊。”
　　陈如烟看着她笑道：“怎么了小敏？”
　　“没事，我只是好奇。”
　　在张敏转头的一瞬间，更加复杂的目光在她眼中闪过。赵宇也知道这件事要早点告诉她，看着她笑道：“小敏，妈妈的病怎么样了？”
　　听到他的话，张敏先是愣了一下，随后脸上露出狂喜娇羞的表情，男人竟然叫自己母亲妈妈，是她最想听到的话。赵宇没有想到因为自己的一句话，心爱女人脸上会有这么大的变化，笑着握着她柔嫩无骨的素手。想到躺在病床上的母亲，她脸上的笑容逐渐的笑容，眼神暗淡下去，低声说：“妈妈还是那样，医生说在过半个月，还没有找到合适的心脏，妈妈她，她会……”
　　泪水不断的从她的眼中流出，滴落，想到母亲可能离自己而去，她不由的伤心哭出声音。虽然张敏哭的声音很小，但是一些人还是听见了，目光都不由的向这边看过来，当看见容貌成熟，气质高雅的陈如烟时，一些男人的目光不由的亮了起来，死死的盯着她看。陈如烟注意到了那些男人爱慕，欲望的目光，没有去理会，搂抱住哭泣的张敏，柔声说：“敏敏不要哭，你母亲会没事的，适合的心脏已经找到。”
　　她抬头狠狠的瞪了眼赵宇，心里责怪他怎么不把事情快点告诉张敏，反而把她弄哭了。赵宇也意识到这件事是自己的错，讪笑的看着她，握着张敏的手，柔声说：“敏敏不要哭了，适合妈妈的心脏已经找到了。”
　　张敏没有听见赵宇的话，此时她都被陈如烟刚才的话给震呆住了，良久才抬起头，一脸惊喜，高兴的看着她问道：“干妈，适合我妈的心脏真的找到了吗？”
　　看着她梨花带雨的脸，陈如烟温柔笑着用手擦拭上面的泪水，笑着说：“找到了。这件事是小宇在家里时告诉我的。”
　　她转头看着赵宇说：“臭小子，还不快点把事情所有经过告诉敏敏。”
　　赵宇讪笑的开始把事情的经过慢慢的告诉张敏，看着她欢喜，高兴的样子，他的心中涌现出快乐，女人的笑容，是他最想看到的。听完经过之后，张敏的内心满是对张晨雨和她表姐的感激之情，心中的激动使她恨不得现在马上去医院告诉父母这个天大的好消息。她突然想到了什么事，眼神黯淡了下来。“怎么了敏敏？”
　　赵宇注意到了她暗淡的目光。张敏看了他一眼，没有回答他的话。“是不是因为钱的事？”
　　细心的陈如烟马上想到了那颗高达百万美元价格心脏，她微笑着抚摸张敏的头，“钱你不要担心，干妈会帮你弄到的。”
　　陈如烟的话让她感激不已，脸色激动说：“干妈……”
　　“不要说了，这件事干妈会帮你处理……”
　　“钱的问题还是我来吧。”
　　赵宇看着两女说道：“我有办法弄到钱。”
　　赵宇知道美艳干妈手中的钱不是很多，最多百万，而且作为张敏的男人，他觉得这件事应该是自己的责任。陈如烟不在说话，他想到了这个男人神秘的身份，他跟李龙之间的关系，区区一百万美金是没有问题的。而张敏也没有说话，从男人出手的阔气，她知道心爱男人一定拥有背景，心中莫有的涌现出丝丝的担心。“老公，我这里有五百万，你只需在拿一两百万就够了。”
　　张敏温柔看着他说。握着她柔嫩无骨的小手，赵宇笑着说：“那些钱你留着，老公自会去筹集一百万美圆。”
　　“砰！”
　　拍桌子声音响彻了整个冷饮店，使在冷饮店中的顾客都不由自主的把目光看向了声音传来的地方，包括赵宇他们。“嗯？”
　　当赵宇的目光看过去的时候，顿时被坐在椅子上的少妇吸引住了，少妇拥有一张姣美的容颜，穿着一套黑色白领制服，尤其戴在脸上的无框眼神，透露着睿智的气息，深深的吸引着他。“好有味道的成熟女人。”
　　赵宇心中忍不住的赞叹，感觉到有人看他，他转头看去，见着了娇嗔瞪着他的美艳干妈。赵宇知道自己刚才的样子一定被她看见了，对她讪笑了下。他注意到那个美艳少妇一脸面无表情的看着她的前面，目光看到了一个身上白色短袖衬衫，黑色西裤，留着平头发的男子，虽然看不见他的正面，但从穿着看出他的年龄应该在三十岁左右。“好！郑婉玉，既然你不给我面子，我不会让你好过的。”
　　男人说完之后，转头离开了冷饮店。叫郑婉玉的成熟少妇，注意到了冷饮店中所有人的目光都看着她，好像是觉得不好意思了，起身结账之后走了。转过头，赵宇就看见了美艳干妈瞪眼的目光，讪笑的看着她。脑海中猛然响起张敏说有事要跟自己说，对她问道：“小敏，你是不是有什么是要跟我说？”
　　听到他的话，张敏的脑海里不由的想到了姐姐今天早上跟她说的话，让她必须把赵宇带去见她。看着张敏犹豫的表情，赵宇抓住她那柔嫩无骨的素手，目光柔情的看着她。由于了一会儿，张敏决定跟男人说，抬头看见他柔情的目光，内心不由的涌现出丝丝羞意，娇羞的看着他说：“老公，我姐姐想要见你。”
　　“姐姐？”
　　赵宇愣了一下，“你还有姐姐？”
　　“嗯。”
　　张敏点了一下头，“我家里出了我父母，还有一个姐姐。”
　　虽然她犹豫，但是她心里还是期盼心爱男人能够跟自己的家人见面，毕竟这个男人是她一生唯一的男人。赵宇也清楚自己要去见张敏的家人，毕竟她的家人在得知找到心脏的问题，一定会跟她问起是谁找到的，看着她笑道：“好，老公去见你姐姐。你姐姐有什么有说什么时候，在什么地方见面？”
　　听到心爱男人答应了，她的脸上再次露出欣喜，高兴的笑容，说道：“姐姐说这个星期天想见你，见面的地方她没有说。”
　　“好。你让你姐姐定下见面的地方，到时候我去找你们。”
　　赵宇的心里也想见见心爱女人的姐姐，看看她长的什么样……三人聊了一会儿，由于赵宇决定了去找凌霜这个富婆借钱，于是他让陈如烟带张敏去逛街，自己乘坐出租车去ZT集团在亚洲的总部。当赵宇出现在ZT集团总部的门口，或许很凑巧，今天值班的竟然那个保安队长郭磊，他看见从出租车上下来的赵宇后，脸上顿时露出了高兴的笑容，从里面跑了出来。“赵先生，您来了。”
　　郭磊的反应让赵宇有点摸不着头脑，不过他对眼前这个人的印象还不错，笑着对他点头说：“是啊。”
　　他有点奇怪这个保安是怎么知道他的姓，问道：“请问一下，你怎么知道我姓赵？”
　　“您上次跟凌副总的事我都看到了，也听说了你的名字。”
　　郭磊笑着看着他说：“赵先生，你是不是来见凌副总？”
　　赵宇的脑海里想起了跟凌霜再次见面的场景，脸上露出了丝丝笑容，“是的，她人在公司吗？”
　　“在。凌副总交代过了，以后你来了不用通知就能进去。”
　　想到那个深爱着自己的漂亮女人，他笑着对郭磊点了一下头，准备要走。“赵先生。”
　　“嗯？”
　　赵宇停下脚步，转头身看着他说：“有什么事吗？”
　　郭磊犹豫了一下，说道：“赵先生，不知你什么时候有时间，我想请你吃个饭。”
　　“请我吃饭？”
　　赵宇愣了一下，不解看着他说：“你为什么要请我吃饭？”
　　也难怪赵宇脸上会露出这副表情，他跟郭磊加上现在这次才见过两次，而且两人还不是很熟悉，他就请他吃饭。“我想谢谢你。”
　　郭磊把因为他的关系，凌霜给他加薪，升职的事。赵宇明白了他为什么要请自己吃 饭了，他没有拒绝郭磊的好意，而且他对这个人还蛮顺眼，笑道：“我这个星期天有事，星期六吧，怎么样？”
　　郭磊高兴的点头，注视着赵宇的背景，直到她消失。来到ZT集团一楼大厅，赵宇注意到了不管是站在柜台后面的工作员工，还是从他身边路过的男女，远处的男女，目光都看向了他。虽然奇怪，赵宇没有去理会，像电梯所在的地方走去。“她怎么会在这里？”


第128章调侃老婆的秘书
　　当赵宇来到转交口时，他看见了一个身穿黑色制服，把曼妙娇躯完美勾勒出来，一头卷烫了的大波浪长发垂落在身后，精致的脸颊上戴着一个无框眼睛，她就是赵宇刚才在冷饮店中见着的美艳少妇郑婉玉。赵宇的目光有她的侧面往下移动，看着那被制服窄裙包裹住的翘挺臀屁，笔直修长被肉色丝袜包裹美腿，玉足上的黑色绑带高跟。见美艳少妇进入电梯，赵宇快速的跑去，摁了一下要关的电梯进入了电梯里。看见进来的赵宇，郑婉玉愣了一下，脑海中不由的想起了他在冷饮店中握着陈如烟的脚打手枪的画面，红晕之色在她脸上一闪而过。见他身上没有穿公司的工作处制服，眉宇间微微皱起了眉头，随即马上放开，看着他平淡问道：“这位先生，请问你是我们公司的员工吗？”
　　赵宇原本还在想怎么跟她搭讪，见她主动跟自己说话，心中不由的一喜，笑道：“不是。我是别的公司员工。”
　　她的脸上露出释然，如果是ZT集团的员工，如果 在工作期间不穿制服是要受处罚的。她突然想到了什么，说道：“这位先生，你是找人，还是有其他事？”
　　郑婉玉知道，她现在乘坐的电梯，可不是一般人能够坐，这是通往大厦最高楼层的电梯，那是只有ZT集团高管才能待的地方。“我是来找人的。”
　　看着眼前这个气质高贵，成熟美艳的少妇，赵宇心里在暗暗想她的身份，双眼大量着她那被制服包裹勾勒出的曼妙娇躯，丰满的胸部，被丝袜包裹的美腿。郑婉玉注意到了赵宇那侵略的目光，下意识的扭动了一下身体，一丝怒火和异样感觉同时出现在她的心中。“你是来找谁？”
　　她的脸上没有怒色，依然是平淡，“这座电梯是通往第八十八层，不是公司内部的高级主管，或者是主管要见的人，谁都不可以上去。”
　　“你既然能上八十八层，那你应该是ZT集团公司高级主管吧？”
　　赵宇的话让郑婉玉愣了一下，不知道他为什么突然把问题扯到自己的身上，下意识的点了一下头。看见她点头，狡黠目光在他眼中闪过，说道：“我是来着你的。”
　　回过神来的郑婉玉，听到这句话之后，呆住了，一脸的愕然表情看着赵宇。良久，她才回过神来，想到这个男人那猥琐的目光，在冷饮店中的事情，她的眉宇间微微的皱起眉头，看着他冷冷的说：“这位先生，我们认识？”
　　“当然认识了。”
　　赵宇笑道：“你难道忘记了，我们刚才在冷饮店中见过面。”
　　虽然赵宇不明白面前这个成熟女人为什么皱着眉头，冷冷的跟自己说话，但是他没有多想，虽然这个女人吸引他的目光，但是有了这么多女人，而且发生了这么多事，他已经变了，不在是以前那个看见漂亮女人就想上的纨绔子弟。“是，我们在冷饮店中见过面，不过我们好像不是很熟悉吧？”
　　她隐隐的感觉面前这个男人在打自己的注意。对于赵宇，她心里没有好印象，一个男人竟然会在冷饮店，那样的公众场合做那么猥琐的事情，能是什么好东西？这是郑婉玉对赵宇的评价。“是不熟悉，不过聊久了，我们之间自然会变的熟悉。”
　　看着他嬉笑的样子，郑婉玉闭嘴不在说话，知道自己如果在说下去，这个对自己有企图的男人一定会想方设法对答自己的话。电梯很快上升到了第四十层，见郑婉玉没有说话，赵宇主动说道：“你不是想知道我为什么要上八十八层？”
　　见郑婉玉没有理他，赵宇虽然奇怪她为什么突然对自己变的不闻不问，不过接着说道：“难道你不想知道吗？”……郑婉玉烦了，男人不停唧唧喳喳让她恨不得一掌把他拍死，目光冷冷的瞪着他。“呃……”
　　看着郑婉玉冷冷，带有丝丝怒火的目光，唧唧喳喳还在说的赵宇停止了，他也意识到自己刚才的话有点多了。他说这么多，无非就是想跟郑婉玉说话聊天，同时目光也能够光明正大的看着她曼妙的娇躯，被黑色制服窄裙包裹的翘臀，修长笔直的美腿。“叮”电梯到达了八十八层。“嗯？”
　　郑婉玉感觉到赵宇出了电梯之后跟着她，停下脚步，转头冷冷看着他说：“你为什么要跟着我！”
　　“跟着你？”
　　赵宇被问的愣了一下，想到什么，脸上露出笑容，说道：“我没有跟着你。”
　　“没有？”
　　她冷冷问道：“既然你说你不是跟着我，那我问你，你来着找谁？”
　　“我凭什么要告诉你？”
　　赵宇嬉笑的看着面前这个冷冷看着自己的成熟少妇，虽然她的样子冷淡，但是没有给他讨厌的感觉，反而有种独特的美。“你……”
　　郑婉玉被气的说不出话，狠狠地瞪了她一眼，然后转身向前走。看见郑婉玉走了，赵宇跟了上去，他虽然可以找林欣雅借钱，但是他怕她知道自己借的钱是为了别的女人，她吃醋生气，所以他找凌霜，这个醋劲不是很大，深爱着她的女人。“你怎么还跟着我！”
　　郑婉玉停下脚步，脸上露出丝丝怒意表情看着他。“我说过我没有跟着你，你怎么就是不相信呢。”
　　赵宇用一副我很无辜的表情看着她。“真的吗？”
　　郑婉玉质疑问。也难怪郑婉玉会质疑赵宇，谁叫他在冷饮店中猥琐的事情刚好被她看见了，而且在电梯里还用猥琐的目光看她，她不怀疑他有不轨企图才怪。“当然是真的了。”
　　赵宇一脸认真的表情看着她说：“我可是来找你们公司的凌副总。”
　　“你找凌副总？”
　　惊讶的表情出现在郑婉玉的脸上。她没有想到这个猥琐到极点的男人，竟然是来着她的上司。看着郑婉玉惊讶时，变得圆润，涂了淡淡口红的嘴唇，赵宇有种想在上面亲吻一下的冲动。回过神来，见到赵宇色眯眯的盯着自己的嘴唇，红晕在她那张成熟的脸蛋上闪过，美眸狠狠的瞪了他一眼，冷声说：“你叫什么名字？我好像没有接到通知，说凌副总要见你这个人？”
　　作为凌霜的秘书，她是知道凌霜的工作安排和要见的人。“想知道我的名字？”
　　赵宇嬉笑的看着她，他感觉跟这个美艳少妇说话蛮有意思。“哼！如果你不说出你的名字，我是不会让你见凌副总。”
　　“不让我见凌霜？你是她什么人吗？”
　　赵宇突然想到了什么，惊讶的看着她说：“你该不会是凌霜的秘书吧？”
　　惊讶的表情也出现在了郑婉玉的脸上，她没有想到面前这个男人竟然直接叫她上司的名字，而不是称呼凌副总。“是的，我是凌副总的秘书，请问你是什么人，跟凌副总是什么关系。”
　　郑婉玉脸上的怒色消失，变得像刚开始面对赵宇时的样子，平淡的看着他说。能直接叫出凌霜名字的人，从她做凌霜秘书起，他是少数几个人之一，而且还是唯一的男性！“难道他是……”
　　吃惊，震撼的表情写在了郑婉玉的脸上。此时，赵宇有种哭的感觉，他没有想到眼前这个成熟少妇，被自己调侃的女人，竟然会是自己老婆的秘书。注意到她脸上吃惊，震撼的表情，一丝不解目光在他眼中闪过，等她回过神来，他才问道：“你刚才怎么了？”
　　“你叫赵宇？”
　　郑婉玉想到了那个整天被凌霜挂在嘴巴男人的名字，想到她领命下达命令，在公司里封锁这个名字，她知道自己的上司喜欢那个叫赵宇的男人。“你怎么知道我的名字？”
　　眼前这个成熟女人竟然叫出自己的名字，让他有点意外，惊讶。听到这个男人承认他叫赵宇，郑婉玉知道这个人就是被上司整天挂在嘴边的男人，她喜欢的人。突然，她想到了这个男人在冷饮店中猥琐的事情，在电梯里对自己的调侃，猥琐的目光，一股怒火从她心底涌现出来，目光变得寒冷无比！她讨厌三心二意的男人！站在她对面的赵宇，马上注意到了郑婉玉冰冷的目光，愣了一下，不知道自己哪里得罪她了，让她这么生气。“哼！亏凌副总整天把你的名字挂在嘴边，没有想到你竟然是个那么龌龊，三心二意的男人。”
　　往日的伤痛，痛苦，让她心中充 满了无限的怒火，恨意滔天，“你这样的人渣，应该去死，想不通凌副总这么好的女人，怎么会整天把你的名字挂在嘴边！”
　　赵宇被郑婉玉骂的找不到东南西北了，不知道这个女人为什么突然骂自己，苦笑看着她说：“郑小姐，你骂我应该给我一个理由吧？”
　　郑婉玉没有理会他为什么知道自己的姓，愤怒看着他，双眼像是要喷出火，“好，你要理由是吧？那我就给你理由！”
　　“你在冷饮店里做了什么事！”


第129章少妇秘书的诱惑
　　赵宇站在哪里，一脸愕然之色的看着她，“难道她发现自己在冷饮店中对干妈那样了？”
　　他脑海里开始回想郑婉玉所坐的位子，顿时心中猛然刮起翻天巨浪，眼前这个成熟女人所坐的位置绝对能看到自己的动作。“哼！怎么不说话了，哑巴了啊。”
　　看见赵宇愕然惊讶的表情，郑婉玉的脸上虽然还是一副冷冰冰的样子，但是心中已经涌现出无限的快乐，就好像打败了敌人那种感觉。“靠，这女人该不会真的看见了吧。”
　　看着她得意的表情，赵宇心中忍不住的暗想。“你说冷饮店啊？”
　　赵宇对河她笑道：“我转头看见有人跟一个男人争吵，而那个男人还狠狠的啪了一下桌子。”
　　“那个男人该不会是你丈夫吧？”
　　看着郑婉玉齿唇紧咬，羞怒的样子，赵宇的心中说不出的快乐，高兴。此时，郑婉玉的心里恨不得把眼前这个笑嘻嘻，可恶的男人撕成碎片，想到这个男人在冷饮店中所做的龌龊事情，她冷笑着说：“我是跟一个男人在冷饮店中吵架，不过好过一些人在冷饮店中做出一些龌龊的事情吧！”
　　“她果然看见了。”
　　赵宇内心苦笑，反驳说：“龌龊？难道你说我色色的盯着你看吗？”
　　“你……”
　　郑婉玉没有想到眼前这个男人竟然会如此强词夺理，狠狠说：“既然你这样说，那就不要怪我把你在冷饮店中所做的龌龊事情告诉凌副总。”
　　虽然赵宇肯定凌霜知道这件事后不会厉害自己，但是她一定会伤心，而且他现在还没有想到要把陈如烟跟自己的事告诉她跟林欣雅。“你，你干什么！”
　　郑婉玉在赵宇的怀中挣扎，她没有想到这个男人竟然会在自己转身之时从后面搂抱着自己的身体。“闭嘴！不要叫。”
　　赵宇对她说道：“你只要不把这件事告诉凌霜，我可以答应你一个要求。”
　　郑婉玉停止了挣扎，双手理顺了纠缠时散乱的秀发，声音平静说：“你先松开我的身体。”
　　此时，她的心中涌现出一丝复杂之情，没有想到自己竟然会被别的男人再次拥抱，虽然她心里很不愿意的承认，但是她不由的想起在这个男人怀中时那种安全，舒适的感觉，尤其他身上的气息……“我在想什么呢，怎么会想这个可恶男人的……”
　　红晕在她脸上闪过，由于低着头，赵宇没有看见她脸上闪过的红晕。“你不许大声的叫，还有把这件事告诉凌霜，我就松开你的身体。”
　　搂抱着这个成熟少妇，赵宇突然有种不想松开的感觉，从搂抱住，他能感觉到郑婉玉的身 体很丰腴，尤其刚才她在挣扎时，他的魔手还摸了一下她胸部那对高挺，峭立的酥乳，感觉很舒服，很丰满，能够跟美艳干妈相比。从聊天中，赵宇隐隐的感觉到这个成熟女人像是讨厌男人，而且性格有点像任性女孩子的倔强。“好，我答应你。”
　　郑婉玉抬头平淡的看着他。看着郑婉玉那成熟，精致的容颜，无框眼镜背后那双充满睿智的眼眸，翘挺鼻梁下那张鲜红的樱桃小嘴，赵宇的体内突然涌现出一股强烈的冲动，吻住了她的小嘴。郑婉玉吃惊的瞪大双眼，忘记了及时推开赵宇的身体，等她回过神来的时候，男人的舌头已经进入到她的口中，缠绕住了她的舌头。她想狠狠地用牙齿去咬赵宇的舌头，但是想到他神秘的身份，她犹豫了。“就当给狗吻了吧。”
　　她心里想到，然后闭上双眼，站在那如木头似的，直到赵宇松开她的嘴唇为止。“对不起，你长的太漂亮了，所以我忍不住的就吻你了。”
　　看着郑婉玉双颊绯红，眼神娇怒的样子，他讪笑着说。“哼！一声对不起就这样算了？”
　　郑婉玉冷冷的看着他。她不得不承认，眼前这个男人的吻技很舒服，让她最后不由自足的开始跟他接吻了。“那你想怎么样？”
　　“你先松开我的身体。”
　　虽然有点不舍得这个女人的身体，但是赵宇不想把事情闹得太僵，毕竟他现在有小小的把柄在这个女人手中。“说吧，你想怎么样？”
　　赵宇微笑的看着她，目光打量着她胸部那对翘挺，丰满的酥乳。郑婉玉能感觉到眼前这个可恶男人的目光在看自己的乳房，她想躲避，但心里又想展现出自己的资本，“我要你答应我两个条件？”
　　“两个？”
　　赵宇的脸上微微皱起了眉头。看着他皱眉，显露出来的认真样子，让郑婉玉愣了一下，一时分不清楚，到底那个才是这个男人的正面目。“是嬉笑如浪子，还是皱眉，认真才是他本来的面目？”
　　“是的，加上刚才那个要求，我喜欢你能答应我两个要求。”
　　郑婉玉用手提了提眼睛框，目光平淡看着他说。为了不时这个成熟女人把自己在冷饮店中对干妈龌龊的事情告诉凌霜，被她和爱吃醋的林欣雅知道，他答应了，“好，我答应你两个要求。”
　　“你现在可以吧要求告诉我了吧？”
　　郑婉玉没有想到赵宇竟然会答应的这么爽快，愣了一下，心中暗想：“难道凌副总对他真的这么重要？如果是这么重要，他为什么还在外面找其他女人？”
　　想到那个成熟，气质不输于自己的女人，她不得不承认那个女人很漂亮，很迷人，尤其是一身紫衣给人带来的神秘，给她添加了几分诱惑力。“在冷饮店中那个男人的样子你还记得吗？”
　　郑婉玉看着他说道。“记得，不过我只看见他的侧面，正面没有看见。”
　　赵宇看着她说：“你要我对付他吗？”
　　“不是对付，我要你杀了他！”
　　郑婉玉的话语中充满了无限的寒冷，阴沉，成熟美艳的脸上写满了杀意。“杀人？”
　　赵宇的脸上再次皱起了眉头，虽然他在WZ市的时候无法无天，但是从没有杀过人，“杀人不好吧，毕竟我们国家是法制社会。”
　　“你能不能换个要求，或者是其他条件？”
　　回复理智，郑婉玉也意识到杀人是件很大的事，“我想把一个人打成残废应该没有问题吧？”
　　“嗯，这个要求行，到时候你帮我弄张照片，并且把他的日常出没地方告诉我。”
　　赵宇看着她说：“你的第二个要求是什么？”
　　“第二个要求？”
　　郑婉玉想了一下，抬头看着他说：“我现在还没有想到，等我想到的时候在告诉你。”
　　注意到男人用色色的目光打量着自己的身体，郑婉玉有种难受，期望的感觉，狠狠的瞪了他一眼。“既然我们的事解决完了，我们进去吧。”
　　“进去？”
　　赵宇愣了一下看着她说：“你进去做什么？”
　　想到了什么，脸上微微皱起眉头，说道：“你该不会说过的话不算话，准备把这两件事告诉凌霜吧？”
　　“你在意凌副总吗？”
　　“废话，我当然在意霜儿了。”
　　赵宇等她说完，马上说道。“在意吗？”
　　郑婉玉鄙夷的看着他说：“既然你在意她，那为什么还在外面找别的女人。”
　　看着他尴尬的表情，她脸色变的寒冷，“你知不知道，我最痛恨的就是你们这种三心二意的男人，见一个爱一个……”
　　赵宇没有反驳，他很清楚的知道自己的性格，确实如她口中所说三心二意，见一个爱一个的男人，他隐隐的感觉到，眼前这个成熟女人是个受伤人。“难道是冷饮店中那个男人伤害了她？”
　　虽然没有瞧见那个男人的正面，但是他绝对不是一个帅气，有气质的男人，而且他那鼓鼓的啤酒肚，一看就知道吃多，喝多的人，眼前这个成熟，漂亮的女人怎么会是他老婆呢。“如果不是他，那会是谁伤害了这个女人呢？”
　　就在赵宇胡思乱想甩了郑婉玉的男人是谁时，她已经把心中的所有愤怒，怨恨通通发泄完了。突然，一丝歉意出现在她的心里，她绝对自己对这个男人骂的有点过火，而且伤害自己的男人又不是他。郑婉玉不得不承认，眼前这个男人皱眉思索的样子很有气质，但是想到他三心二意的性格，心中不由的生出怒火。“呃，你骂完了吗？”
　　看见郑婉玉面无表情看着自己，回过神来的赵宇笑着问道。赵宇的话让她愣了一 下，心中突然有种苦笑不得的感觉，她原本还以为这个男人听到自己骂他了，心中还有些歉意，没有想到他根本就没有听自己骂他。“骂完了。”
　　她突然有种想知道赵宇刚才想什么事想的这么入神，连自己的骂声都没有听的进去，忍不住的对他问道：“你刚才在想什么呢？”
　　“呃……你想知道吗？”
　　赵宇狡黠的笑道，“想知道也行，使用你另一个要求。”
　　“不说是吧？”
　　郑婉玉冷笑看着他说：“你不说，我就进去把刚才你所做过的事，通通告诉凌副总！”


第130章办公室里玩激情(上)
　　“等等！”
　　赵宇一把抓住了她的胳膊，看着她冷淡的表情，苦笑的说：“我怕了你，行了吧。”
　　他的心里有些懊悔，为什么要在冷饮点中做那件事情，而且刚好被这个成熟女人看见，更巧这个女人竟然是凌霜的女秘书。郑婉玉面无表情的看着他，明白知道这个男人确实很爱意自己的上司凌霜，但是她心中又生气，想不通，他竟然为什么在意凌霜，为什么还在外面找别的女人。“松开我的胳膊。”
　　她淡淡的说道。听到她的话，赵宇哪敢不松章开，看着她说：“我可以把这件事告诉你，不过你可不许生气。”
　　“好，你说吧，我不会生气的。”
　　赵宇的话让她突然很好奇，他刚才在想什么，竟然要自己保证听了不生气。“你是不是在感情上受挫过？”
　　说完，赵宇的双眼就紧紧的盯着她，防备她突然的袭击和其他动作。郑婉玉没有赵宇心中想象的那样，听了这句话之后，会愤怒的给他巴掌，成熟，美艳的脸上露出丝丝的忧伤，随后出现恨意表情。她的表情赵宇都看在眼中，确认了自己刚才的想法，这个女人受过伤。“你是怎么知道的！”
　　郑婉玉没有反驳，脸上的恨意和忧伤已经消失，如果赵宇刚才不是亲眼在她脸上见着，真会以为这个女人脸上没有出现过恨意和忧伤。看着她冷淡的表情，他讪笑说：“是从你话中感觉出来的。”
　　郑婉玉目光深邃的看了他良久，在那睿智，深邃的目光下，赵宇有种被她看透的感觉，不由的惊异。“你很聪明。”
　　她看着赵宇说：“你既然是个聪明人，我想你不会把这件事到处乱说吧？”
　　“不会。”
　　虽然知道这件事是眼前这个女人的把柄之一，但是跟自己被她所握的把柄比起来，一个天，一个地，自己把她的事抖出来，最多让她在人前难堪一点，但是如果自己的事被她抖出来，被林欣雅和凌霜她们知道，事情就麻烦了。“伤害你的人是不是在冷饮店中出现的男人？”
　　赵宇小心的问。“哼，你觉得我会喜欢这种人吗？”
　　郑婉玉看着他说。“呃，这个男人确实陪不上你。”
　　看着眼前这个成熟，美艳的女人，他说道：“像你这么漂亮，有气质的女人，应该不会有男人会傻到不要你把。”
　　“难道那个男人脑袋缺钙，不懂得欣赏美女？”
　　“扑哧。”
　　郑婉玉被赵宇的话逗得笑出声，成熟的脸上不再是冷色，露出了笑容，眼中娇媚的横了他一眼，“看你油嘴滑舌，一定骗了很多女人吧。”
　　赵宇没有说话，此时他已经被郑婉玉娇笑时的样子深深的吸引住了。注意到他脸上的表情，一股莫名的羞意在她内心涌现，红晕在她的脸上闪过，毕竟每个女人都喜欢男人用痴迷的目光看她，这样能增加她们内心深处的虚荣心，郑婉玉就是这种女人。她目光看着面前这个一脸痴迷之色盯着自己看的男人，认真的打量着他，发现这个男人长得不错，比自己的前夫还要俊三几分。“呵呵，对不起。”
　　赵宇讪笑的看着她说：“你长得很漂亮，尤其是笑起来的时候很吸引人，所以我不自不觉被你吸引了。”
　　听到男人的话，她的心中莫有的涌现出一丝开心，跟前夫说她漂亮时完全是另一种感觉。“这个星期六，你有时间吗，我想跟你谈谈关于我第一个要求的事。”
　　郑婉玉说道。“星期六？”
　　赵宇想到了这个星 期六还要跟那个保安吃饭，说道：“星期六可能不行。”
　　“星期天呢？”
　　郑婉玉没有问他星期六为什么不行，他知道男人一定会帮自己做事，因为自己握着他的把柄。“星期天可能也不行。”
　　赵宇想到了星期天要跟张敏的姐姐见面。“那你什么时候有时间？”
　　“嗯……”
　　赵宇皱着眉头想了一下，抬头看着她说：“后天晚上，我抽空出来跟你见面？”
　　“晚上见面？好，你把你的手机号码给我，到时候我联系你。”……“玉姐，你回来了。“在办公室里做事的凌霜，但看见自己的女秘书，郑婉玉进来之后，脸上露出了高兴的笑容，从办公椅上起来走了过去。在公司里无人的时候，凌霜不会叫她郑秘书。看见凌霜面带笑容的走过来，郑婉玉的心中有涌现出感动与温暖，走过去握住她的手，微笑道：“凌副总……”
　　“不要这样叫我，让人感觉有隔阂，叫我霜儿。”
　　凌霜看着她说：“事情帮完了吗？”
　　郑婉玉的脸上露出一丝苦愁，摇了摇头说：“还没有，他不肯交出东西。”
　　“哼！”
　　凌霜娇哼一声，柳眉倒竖，生气的说：“玉姐，这件事让我去给你帮了吧。”
　　郑婉玉知道凌霜的本事，不说她是ZT集团在亚洲总部的副总裁，就是她那张很少人能相比的容貌，就有很多人听命于她的话，为她办事，她摇头说：“这件事我自己会处理。”
　　“霜儿，有人找你。”
　　“有人找我？”
　　凌霜看着她疑惑说：“玉姐，是谁找我？”
　　“是我找你。”
　　藏在外面的赵宇，带着微笑表情走了进来。“啊~，老公，你来了啊。”
　　看见走进来的赵宇，凌霜的脸上顿时露出高兴笑容跑了过去，扑到在他的怀中。她抬头，脸色娇羞，笑容看着他说：“老公，你什么时候来的，怎么不打电话通知我？我好下楼去接你。”
　　“我想给你一个惊喜，所以才不打电话给你。”
　　看着眼前这个容貌娇美，充满高兴之情的女人，他低头亲吻了下她的红唇，目光看向站在他对面的郑婉玉。此时，郑婉玉的心中满是震撼之情，目光惊讶的看着搂抱着赵宇的凌霜，她万万没有想到那个在冷饮店中做出龌龊事情，三心二意的男人竟然会是自己上司的男人，想到凌霜对自己的好，她突然想把男人所做的事告诉她。当她抬头看见赵宇的时，她犹豫了，压下要把事情告诉凌霜的冲动，她眼神复杂的看了他一眼，然后走出了办公室。内心满是高兴之情的凌霜，直到关门声响起，才意识到办公室里除了她跟赵宇，还有自己的秘书存在，但是她相信郑婉玉看到之后不会到处乱说。看着面带笑容，目光柔情看着自己的心爱男人，凌霜的心中涌现出无比高兴，快乐与幸福，对这个男人的思念之情，让她主动吻住他赵宇的嘴，鲜红的香舌进入他的口中，缠绕住他的舌头……两人站着，激烈的回吻着对方，吞食着对方口中传来的东西，直到凌霜实在透不过气，才主动的松开了赵宇的嘴。看着双颊绯红，娇喘连连，媚眼如丝的凌霜，感受到她丰腴娇躯上传来舒服快感，他的脸上露出丝丝淫邪的笑容，“好霜儿，老公的吻技怎么样？”
　　凌霜娇媚的白了他一眼，身体依偎在他的怀中，头靠在他的胸膛，感受着男人身上的那份安全感，闻着从他身上散发出来的男人成熟气息。赵宇淫笑着搂抱着她的身体，肉体上传来的舒服感觉，使他体内的欲望之火在逐渐的燃烧，刺激着他身体内的每个细胞，身下的小兄弟，在欲火的刺激下，正逐渐的长大。凌霜的呼吸逐渐的平静了下来，白色衬衫内的酥乳不再急促上下浮动，仰头看着他说：“老公，欣姐知道你来吗？”
　　“她不知道，我没有打电话给 她。”
　　赵宇笑着亲吻了下她的红唇，说道：“我今天是特意来找你的。”
　　“特意找我？”
　　凌霜疑惑看着他说：“老公，你找我是不是有事？”
　　“聪明。”
　　赵宇笑着捏了一下她的琼鼻。凌霜娇媚的白了他一眼，说：“这能体现出什么聪明。”
　　“老公，我们去沙发上坐吧。”
　　“不，我要去你的办公椅上坐。”
　　看到心爱男人那淫笑，充满淫欲的双眼，凌霜知道他心里在想什么，心中有高兴，有开心，还有羞涩之情，在赵宇的牵手下，羞涩低着头跟他走到了她工作的办公椅旁。看着娇羞低下头，脸红到耳根的凌霜，赵宇笑着在她办公的椅子上坐下，然后拉过她的手，说道：“霜儿，分开腿坐在我的腿上。”
　　听到心爱男人的话，凌霜的更加顿时更加的羞涩，微微抬头娇嗔的白了他一眼，然后用手把黑色窄裙微微往上提移，足够分开双腿之后，她 才跨坐在赵宇的身上。透过裤子和凌霜腿上那薄薄的黑色丝袜，赵宇感受到了美腿上传来的柔嫩，闻着从她身上散发出来的阵阵香味味，他把嘴放到她的耳边，淫笑说：“好霜儿，今天你穿的是七分袜，还是连裤袜？”
　　凌霜没有想到赵宇竟然会问这个，抬头娇羞的横了他一眼，羞涩的把头埋在了他的怀中。


第131章 办公室里玩激情(中)
　　赵宇喜欢看她羞涩的样子，那娇羞的样子让他有种说不出的喜悦，怜惜，伸手轻轻的抚摸她那头笔直的乌黑亮发。“老公，你找我有什么事？”
　　凌霜抬头看着眼前这个让她深爱，已经刻入心里的男人，美眸中充满了浓浓的柔情与爱意。他看到了凌霜眼中的柔情与爱意，心中不由的一暖，涌现出阵阵幸福，笑着抚摸她那雪白，姣美的容颜，“我们先不说老公找你的事。”
　　“你昨天晚上有没有想老公？”
　　听到赵宇的话，凌霜不由的千想到自己昨天晚上跟林欣雅在床上谈论他，脸上浮现出淡淡的红晕，娇羞说：“有。老公，今天晚上你去我们那住好吗？”
　　多年没有得到心爱男人的恩爱，她心里无比的渴望，能再次泄身之后，靠在男人的怀中喘气，吻着从他身上散发出来的男人气息。赵宇没有马上回答，脑海中想了一下自己今天晚上有没有时间，有没有空。看见心爱男人没有回答自己的话，失落的表情出现在她的脸上，眼眸黯然的看着他，回过神来的赵宇，马上注意到她失落的表情，黯然的眼神，不由关心说：“霜儿，你怎么了，是不是老公做错什么事了？”
　　凌霜犹豫了一下，看着他说：“老公，今天晚上你是不是有其他事情？”
　　“其他事情？”
　　赵宇的脸上露出笑容，看着她说：“你刚才是不是看见我犹豫了，所以才感觉到失望？”
　　凌霜没有回答，娇羞，红晕之色再次出现在他洁白，靓丽的容颜上，配上她慢慢成熟的气质让赵宇不由的看愣了。看到心爱男人对着自己发愣的样子，她的心中顿时涌现出无限的羞涩与欢喜。“老公今天晚上有事情。”
　　赵宇笑着对她说：“你是不是想让老公好好陪你。”
　　看着心爱男人脸上逐渐浮现出的淫邪笑容，凌霜的脸色顿时变的异常的通过红，娇羞的低下了头。赵宇知道自己猜对了，想到自己也有几年没有真正的碰过这个女人的身体，一股欲火从心底冒了出来。炙热的感觉迅速的传遍他的全身，让他有种想发泄一下的冲动，身下的小兄弟在炙热的刺激下，不由的开始成长。赵宇伸出舌头，轻轻的舔弄凌霜一只带有蝴蝶耳环的耳朵，目光注意到她绯红的脸蛋，想到她此时娇羞的样子，心中顿时涌现出一阵笑意，继续舔弄她的耳朵，同时搂抱着她丰腴娇躯的魔手，开始在她光滑的背上，隔着薄薄的白色衬衫抚摸。心爱男人的动作让凌霜感觉到羞意，高兴，背上传来的阵阵抚摸快感让她体内不断的涌现出炙热的欲火，在她身体内不断的燃烧，她的呼吸逐渐的急促，娇喘起来。听到凌霜急促娇喘之声，赵宇的脸上顿时露出淫荡的笑容，知道自己的动作已经挑逗起她体内的欲望。“好霜儿，老公挑逗的你舒服吗？”
　　赵宇用牙齿轻咬凌霜的耳坠，舔弄她那逐渐变红的耳朵，淫笑的在她耳边说。听到赵宇的话，凌霜的内心顿时涌现出无比的羞涩之情，有种恨不得找个洞钻进去的想法。“啊~”腰间传来的疼痛让赵宇忍不住的叫出来，脸上露出苦笑表情，亲吻了一下她绯红的脸颊，笑着说：“好霜儿，什么时候变的这么野蛮了？”
　　“是不是跟雅儿学的？”
　　想到林欣雅，那个在别人面前高高在上，自己胯下玩物的女强人，心中出现阵阵刺激快感。凌霜知道心爱男人的厉害，自己掐弄对他来说不算什么，所以听到赵宇的叫声，她没有担心。她的头从赵宇的怀中出来，看着心爱男人目光淫邪的看着自己，心中既羞涩，又期盼渴望，娇媚的白了他一眼。凌霜的气质本来就让男人看了有种征服她的强烈欲望，加上她娇媚的眼神，顿时深深的吸引住了赵宇的目光，张开嘴巴含住了她那张性格，涂了淡淡口中的嘴唇。在没有凌霜阻挡情况下，赵宇的舌头进入到了她的口中，很快找到了那条鲜红的香舌，把她缠绕住了。“嗯？”
　　赵宇感觉到凌霜的香舌被自己的舌头缠绕住之后停止动作被自己舔吻，而是滑出自己舌头的缠绕，开始把自己的舌头缠绕起来。“有意思。”
　　赵宇心里想到，脸上露出了兴奋的笑容。接吻，最重要的是两个男人的动作，而不是一个人激烈的亲吻，而另一个人像个木头似的不动，不吻……赵宇在亲吻她的香舌时，双手也没有放在那里闲着，放在她的背上，隔着白色衬衫来回抚摸她光滑的背。在她的背上抚摸了一会儿，两只魔手开始往一下移动，隔着黑色窄裙握住了凌霜那富有弹性的翘臀，忍不住在上面狠狠的捏了一把。“啊~”凌霜感觉到了翘臀上传来的疼痛，松开男人的嘴巴，叫出声音。看着心爱男人一脸笑意，淫邪的表情，凌霜娇嗔的狠狠白了他一眼，“老公，干嘛这么用力捏，捏人家那里。”
　　原本淡下去的红晕之色，又开始猛烈出现在她成熟，靓丽的容颜上，让赵宇看了忍不住在绯红的脸蛋上狠狠的亲吻了几口。“还不是我的宝贝霜儿长的太漂亮，太性感了，尤其是圆圆的屁股，让老公摸了就忍不住的在上面捏了下。”
　　看着面色通红，眼神妩媚娇羞瞪着自己的凌霜，他淫笑的把嘴放到她红了的耳边，“宝贝，几年没有摸你的屁股，感觉你的屁股丰满多了。”
　　以前在床上抚摸凌霜的屁股，绝对没有现在这种丰满，富有弹性的感觉，让他摸了有种爱不释手。感觉到男人的魔手在自己的翘臀上来回的抚摸，不是轻轻的揉捏，凌霜的心中羞喜交加。她当然知道自己的屁股有多么丰满，男人痴迷的抚摸让她高兴不已。从翘臀上传来的阵阵刺激快感不断的刺激着她体内的欲望，使她的呼吸变得急促，娇喘起来，媚眼如丝的看着一脸淫笑的心爱男人，心中充满着男人能够疼爱她的渴望激情。“老公，我爱你。”
　　凌霜主动的用她性感的红唇吻住了他的嘴唇，鲜红的香舌快速的进入男人毫无防备的口中，缠绕住赵宇的舌头激烈的吻着。她想发泄，需要发泄多年来对男人的思念，爱恋。赵宇隐隐的能感觉到她内心那份对自己无限的思念与爱恋，激烈的回吻着她的香舌，同时把她的白色衬衫从窄裙中拽出，伸进里面，很快占领了被乳罩包裹住的山峰。隔着乳罩抚摸凌霜的酥乳，能感觉到她那对丰满酥乳上传来的柔嫩快感，他还感觉出了女人带的是一款镂空的乳罩……激烈的接吻过后，凌霜双颊绯红，把头靠在男人的胸膛，闭着双眼，娇喘连连的听着男人哪强有力的心跳声，此刻，她感觉自己好安全，好舒服，好幸福。激烈的激吻，让赵宇的呼吸也变得急促，轻轻的抚摸她绯红的双颊，逐渐的平静下那急促的呼吸。虽然停止了接吻，除了一只在凌霜绯红脸蛋上抚摸的手，赵宇还有一只手放在她白色的衬衫内，隔着镂空的乳罩在那对丰满的酥乳上来回的抚摸。凌霜的心中有羞涩，还有欢喜，她喜欢被心爱男人抚摸乳房的感觉，不是她淫荡，而是她已经把所有的一切都给了这个让她生生世世都难以忘记的男人……良久，赵宇的呼吸平静了下来，低头看着她依然绯红的脸蛋，那娇羞，妩媚的深情，感受到从她丰腴躯体上传来的阵阵舒服快感，体内的欲望的之火不断的涌现，燃烧着他，刺激着他全身的细胞和身下的小兄弟。“霜儿，你的乳房变大了。”
　　抚摸传来的感觉，让他清晰的感觉到怀中的女人，不管是容貌，还有身材都已经发生了很大的变化，以前那对一只手能盖住的乳房，现在已经不能盖住了。凌霜的脸色变的无比的通红，她清楚的知道自己的乳房变大了，睁开娇羞的美眸，头从他的怀里出来，看着他说：“老公，你喜不喜欢霜儿的变化。”
　　“当然喜欢了。”
　　赵宇淫笑着隔着镂空乳罩捏了几下她的酥乳，“我的霜儿不但人长漂亮了，身材变完美了，而且气质也变成熟了，越来越有女人味了。”
　　“霜儿，你是不是很想让老公给你带来以前那种感觉？”
　　赵宇淫笑的看着她说道。听了他的话，内心强烈的羞意使她低下了头，把头深深的埋在了他的怀里，男人的话说中的她内心的渴望。赵宇也需要，需要发泄体内那强烈的欲望，同时他也渴望，渴望能够再次得到，征服这个已经成为女强人的凌霜，这里面不但有他的占有欲，还有他对她的爱。轻轻的抚摸她那头乌黑柔顺的披肩长发，淫笑说：“霜儿，老公想要在办公室里跟你做爱。”


第131 章办公室里玩激情(下)
   “唰”赵宇的话使凌霜的脸色顿时变的异常的通红，犹如一个熟透了的红苹果，配上她娇羞的表情，让他看了忍不住的在绯红的脸蛋上亲吻了一口。“好霜儿，你脸红的样子真漂亮。”
　　赵宇淫笑着用手指轻轻的摩擦她那光滑，富有弹性的肌肤，放在衬衫里的魔手在她镂空的乳罩外面不断的抚摸，感受那对已经变得，变得丰满的酥乳。凌霜抬头娇媚的白了他一眼，男人的话让她感觉到羞涩与高兴，把头埋在他的身后，轻声，羞涩说：“老公，如果你想要，霜儿就在办公室里给你。”
　　她的脑海里不由的想到了心爱男人跟林欣雅在办公室里激情的画面，心中既羞涩又渴望激情。听到她的话，赵宇的心中不取由的涌现出一股强烈的欲望，身体微微往后移动一下，露出凌霜那张通红，犹如红苹果似的脸蛋，吻住了她那张鲜红，娇艳欲滴的红唇。“嗯~”凌霜微微停顿了一下，随后鲜红的香舌主动出击，缠绕住了心爱男人的舌头，双手左右交叉，搂抱住男人的颈脖，通红的脸蛋上露出娇羞，幸福之色。感觉到凌霜主动的跟自己接吻，赵宇的脸上露出了淫荡的笑容，一只手横放在他的背后，另一只放在白色衬衫内的魔手，隔着镂空乳罩，不断的抚摸，揉捏她的酥乳。酥乳上传来的阵阵刺激快感，不断的刺激着凌霜体内的欲望，使她渴望男人对她的激情，她清楚的感觉到，自己双腿间的泉眼里不断的流出水，打湿了内裤，赵宇的手不再只是隔着她的镂空乳罩抚摸她的乳房，开始把盖住酥乳的乳罩从上面慢慢的剥离，同时另一只魔手开始慢慢解开她白色衬衫上面的纽扣。男人的动作凌霜都能感觉的到，她没有阻止，因为她现在渴望赵宇对她激情，哪怕是粗暴……镂空乳罩被赵宇推倒了酥乳下面，他的魔手直接抚摸到了凌霜那对丰满，富有弹性的柔嫩酥乳，在上面揉捏了几下，她注意到凌霜的眉宇间皱起了眉头，脸上的笑容顿时变的淫荡起来。酥乳上传来的阵阵刺激快感不断的刺激着她体内的欲望之火，使她的呼吸逐渐的急促起来，最后松开了赵宇的嘴，脸颊绯红，媚眼如丝，娇喘连连的看着他。凌霜急促的呼吸，使她的酥乳在不断快速浮动，看见她绯红的脸色，媚眼如丝的目光，配上她娇美的容颜，深深的刺激了赵宇体内的欲望，小兄弟顿时一下子坚硬的顶了起来，成了一根擎天立柱，顶在了她的双腿之间。“嗯？”
　　凌霜马上感觉到了男人的小兄弟此时粗大的顶在自己的双腿间，隔着薄薄的丝袜和内裤，还有心爱男人的裤子，她感觉到了从小兄弟上面散发出来的阵阵热浪，熏得她下面泉眼就像一口关不紧的水龙头，泉水络绎不绝的从里面流出……赵宇淫笑着揉捏凌霜白色衬衫里面的那对丰满，富有弹性的酥乳，目光看着她那张绯红的脸蛋，使自己的呼吸渐渐的平静下来。突然，他想了什么，脸上微微皱起了眉头，双手的动作停止了下来。凌霜马上感觉到了男人的异样，看见他皱眉，苦愁的样子，两只雪白柔嫩的牵手捧住他的脸，柔声的对他说：“老公，你怎么了？”
　　“霜儿……”
　　“老公，你有什么话就说，霜儿不会怪你的。”
　　看见男人犹豫的表情，她隐隐的感觉到了他想说什么。“你既然有‘男朋友’了……”
　　“他果然说的是这件事。”
　　凌霜心里暗想笑道，看见男人一脸的苦愁的表情，她娇笑着说：“你吃醋了啊？”
　　“吃醋？”
　　看了她一眼，赵宇苦笑的点了一下头，他确实吃醋了，吃凌霜“男朋友”的醋。“咯咯~”看见心爱男人点头，承认自己吃醋，凌霜不由的笑了起来，好笑这个男人现在竟然会变的吃醋，同时她也深刻的明白，这个男人变了，变的懂得珍惜自己的女人，爱自己的女人。她娇笑的用那性感的嘴唇亲吻了他一下，说：“你想不想知道我的‘男朋友’是谁？”
　　他当然想知道凌霜的“男朋友”是谁，点了点头。男人的点头，让她感觉更加的好笑，高兴，性感红润的小嘴放在他的耳边，娇笑着说：“我的男朋友是欣姐，咯咯~”赵宇愣了，呆呆的坐在哪里，凌霜的话使他太惊讶了，好一会儿才回过神来，带着吃惊的表情说道：“你们成同性恋了？”
　　听到心爱男人的话，凌霜顿时娇媚的白了他一眼，嗔道：“当然不是了。”
　　放在他脸上的柔嫩纤手轻轻的掐了一下赵宇的脸，见他疼的皱起眉头，她才不在用力，幽怨的看着他说：“你虽然不要我们了，不过我和欣姐还是很爱你……”
　　听着她说的话，看着她脸上的表情，赵宇的心中满是歉意，自责，双手猛的用力紧紧的搂抱在怀里，此刻他恨不得自己能够跟她融合在一起，呢喃说：“是老公的错，是老公对不起你们……”
　　心爱男人的话让她听了高兴，快乐，双手往下移动，搂抱住了他的腰，把绯红的脸蛋贴在他的胸膛，静静的听着他说的话，听着他强有力的心跳声。“……老公不会不在要你们了，霜儿，在给老公一次机会好吗？”
　　赵宇握着她的双眼，眼中充满了柔情，爱意，悔恨……看着她说道。幸福的感觉在她的体内弥漫，娇羞的看着他说：“老公，你不会嫌弃我跟欣姐那样吗？”
　　她指的是跟林欣雅略带同性的性爱。“不会。”
　　赵宇知道不关男人有欲望，女人也是有欲望，这两个女人为了不把自己的身体交给别的男人，为自己保留，他心里除了感动，怎么会怪她们。“老公以后会好好爱你们的。”
　　凌霜幸福的把头靠在了男人的怀中，双手紧紧的搂抱着他的身体，闻着从男人身上散发出来的熟悉气息……“砰砰~”敲门的声音响起，回过神来的凌霜忙从赵宇的身上起来，慌张的整理了一下散乱的秀发和衣服，娇嗔的瞪了一眼坐在椅子上淫笑看着她的心爱男人，平静的说道：“请进。”
　　“玉姐，有事吗？”
　　看着进来的郑婉玉，凌霜的脸上露出了笑容。郑婉玉马上看见了赵宇坐在凌霜的位子上，而她则站在他的身边，愣了一下，说道：“是这样的，今天下午公司有个会议，需要你参加。”
　　“公司会议？什么时候举行，欣姐参加吗？”
　　凌霜皱了一下眉头说道。她知道要举行会议，自己今天一定不能够跟心爱男人欢快了，心中隐隐的有些不舍，因为她已经有好几年没有得到心爱男人的疼爱……“林总参加，离举行时间还有半个小时。”
　　郑婉玉硬着使自己的目光不去看略带邪笑表情看着她的赵宇，但是不知不觉的又被他的表情所吸引。“哦，我知道了。”
　　凌霜看着她说：“玉姐，还有什么事吗？”
　　“没有了。”
　　郑婉玉临走的时候，目光复杂的看了赵宇一眼。“大坏蛋，你是不是勾引玉姐了。”
　　等郑婉玉出了办公室，关上门之后，凌霜从新分开双腿坐在他的大腿上，狠狠的用纤手在他的手臂上掐了一下，娇嗔的看着他说。郑婉玉看赵宇的目光，她所站的角度刚好能看见，尤其是她临走时复杂的目光，加上心爱男人的性格，她才这样说。赵宇淫笑着双手紧紧搂抱住她的柳腰，“如果我说有呢？”
　　凌霜没有说话，娇媚的瞪了他一眼，男人的话虽然让她有点心酸，但是想到郑婉玉对她的好，单身的身份，加上心爱男人又不是至于自己一个女人，她愿意接受郑婉玉。“老公，你如果只是对玉姐玩玩，我一定会阻止你，如果你是真的喜欢她，霜儿不会阻止，支持你的。”
　　她的话让赵宇愣了一下，他没有想到凌霜竟然会支持自己得到郑婉玉，虽然他对郑婉玉有意思，但那纯属是她的气质所吸引他，没有任何的感情，笑着捏了一下她的琼鼻，说：“你老公虽然是个大色狼，但现在不会在看见漂亮女人，都要得到她们了。”
　　“老公现在有你们这么多女人，已经知足了。”
　　他的脑海里不由的想起那些曾经被他伤害的女人，心里很希望她们能够再次出现在自己的身边……“老公，你刚才说这么多女人，你现在在外面除了我和欣姐还有小雨妹妹，到底还有多少个？”
　　“嘿嘿，老公现在还不能告诉你。”
　　赵宇现在犹豫的就是他跟陈如烟的身份，毕竟他是她名义上的干儿子，两人之间的关系被人视作乱伦……“哼！”
　　“好了，不要生气了。”
　　赵宇笑着说：“等过一段时间，老公让你跟她们见面好吗？”


第133章 凌霜的激情
    此时，凌霜分腿跨坐在赵宇的身上，阴阜感觉到心爱男人哪坚硬直立的小兄弟，她知道男人非常渴望需要发泄，红晕把她成熟，美艳的容颜弄得满是绯红，性感的红唇放在他的耳边，娇羞的说：“老公，我帮你口交吧？”
　　凌霜的话让赵宇愣了一下，随后脸上露出了淫荡的笑容，心中聪明了无限的激情，“好霜儿，你真的要帮老公口交吗？”
　　她没有说话，娇媚的白了他一眼，然后身上慢慢的从他的身上下来，来到了他的双腿之间。赵宇的目光没有离开凌霜那娇媚，羞涩的表情，眼前这个女人的高贵身份在不断刺激他体内的欲望。凌霜看到了他眼中的欲望之慢火，娇羞的低下了头，当看见小兄弟把裤子顶成了小帐篷，心中既羞涩，又渴望。她的双手慢慢的解开赵宇的裤子，在他主动配合下，脱下了裤子，闻到小兄弟上面散发出来的阵阵成熟男人气息，她的身体内不断的涌现出炙热的欲火……微微抬头向上看去，但看见心爱男人一脸淫笑之色的低头看着自己，她娇媚的白了他一眼，然后雪白，柔嫩的双手放到他的腰间，慢慢的脱下了他的内裤。“啊~”看见眼前这根粗壮，昂立在自己眼前的小兄弟，她忍不住的发出一声轻叫，因为小兄弟实在是太大了。愣了一会儿，她用雪白柔嫩的素手握住了小兄弟的身体，从小兄弟上面传来的阵阵炙热透过手心进入到她的体内。她开始用手上下的套弄赵宇的小兄弟，同时抬头向上看去。看见她脸颊绯红，媚眼如丝的样子，不断的刺激着他的心神，上身微微弯下，双手从领口处伸进，由于凌霜刚才站起整理的时候，已经把乳罩又罩住了雪白柔嫩的酥乳，他再次用手剥离了罩着酥乳的镂空乳罩，握在手中不断的揉捏，抚摸，淫笑的看着她。酥乳上传来的阵阵刺激快感让她的呼吸变得急促起来，脸蛋变得更加通红，娇媚的看了他一眼，上身慢慢的倾斜，头慢慢的歪斜，性感红润的小嘴张开，鲜红的舌头从里面出来，随后开始舔弄小兄弟的下部……小兄弟上传来的阵阵刺激快感，加上凌霜此时淫荡撩人的样子，刺激着他恨不得抱住身下这个尤物的身体，分开她的双腿，把小兄弟深深的插入到她的体内。他的呼吸开始急促起来，双眼中满是炙热的欲望，同时握着凌霜酥乳的魔手揉捏的力量不断的增加。赵宇不断增加的力量让她感觉到丝丝疼痛的同时，还带来刺激的快感，直到他的力量有点过度，她才疼的叫出声。听到凌霜痛苦的叫声，赵宇停下了手上的动作，关心的看着她说：“霜儿，怎么了？”
　　凌霜没有想到心爱男人竟然不知道自己的疼是被他弄出来的，娇嗔的白了他一眼，“还不是你这个大色狼弄的，用这么大的力量捏我的乳房。”
　　赵宇没有说话，此时她已经被凌霜娇红的样子深深的吸引住了，感觉到小兄弟上传来的湿漉，阵阵快感，他才回过身来、回过神的赵宇，马上看见心爱女人此时跪倒在自己的双腿之间，一只柔嫩素手握着自己的小兄弟，另一支撑着身体，性感的嘴唇张开，把自己的小兄弟含在里面，不断的吞吐，用舌头舔弄。阵阵快感让他不由的发出嘶嘶的舒服叫声，赵宇感觉小兄弟被凌霜的舌头舔吮的太舒服了。听到他的舒服的叫声，凌霜的动作不由的更加卖力，上下套弄的速度不由的开始加快，她知道留给自己的时间已经不多，等会还要去开会……“吼~”在凌霜快速不断的套弄下，小兄弟上传来的阵阵刺激快感让赵宇终于泄身了，喘气连连的看着把自己吞如到体内的高贵女人。凌霜没有放过一滴，全部吞如到了自己的体内，娇媚的看了一眼淫笑之色看着自己的心爱男人，张开性感嘴唇伸出舌头开始清理小兄弟上的……“老公，霜儿的口技让你满意吗？”
　　清理完小兄弟上的，凌霜把他的内裤和裤子穿上，然后再次跨坐在了他的双腿上。“很不错。”
　　赵宇淫笑的亲吻了下她的嘴唇，魔手在她的白色衬衫内抚摸她胸部那对丰满，柔嫩的酥乳。“霜儿，要不要老公给你来一次？”
　　虽然凌霜心里很渴望心爱男人能够爱自己，但是她自己离开会的时间已经不多了，“老公，现在就不要了，我等会还有开会呢。”
　　赵宇也明白，不能耽误心爱女人的工作，笑道：“老公明白。”
　　“老公，今天晚上你去我哪里好吗？”
　　凌霜犹豫了一下，看着他说道。在她的眼中，赵宇看到了渴望，期盼，想到眼前这个心爱女人这么多年为了自己守着身体，心里涌现出丝丝的感动，笑道：“好，老公今天晚上去陪你。”
　　听到他的话，凌霜的脸上顿时露出高兴，开心的笑容，用性感的红唇不断的亲吻着男人的脸，“老公，今天晚上我一定要让你好好尝尝我烧菜的手艺。”
　　赵宇知道凌霜以前烧的菜就很好吃，丝毫不输于一些小酒店的厨师，看见她自信满满的样子，知道她的厨艺这几年一定又进步了很多。“好，老公今天晚上就好好的品尝一下我的宝贝霜儿烧的菜。”……“对了老公，你还没有告诉我，你今天找我有什么事？”
　　想到张敏母亲医药费的问题，他犹豫了一下，然后把事情的全部过程告诉了凌霜。“原来是这样。”
　　凌霜从桌下拿起一个白色手包，从里面拿出一张银行卡交给赵宇，“老公，这里有些钱，你拿去花吧。”
　　赵宇没有客套，接过卡放进兜里，亲吻了下她的嘴唇，笑着说道：“谢谢你霜儿，老公以后会还你。”
　　“老公，我和你之间还分彼此吗？”
　　凌霜幽怨的白了他一眼，“既然我把身体给你了，就已经把自己当做你的人，就算你让我去死，我都会毫无怨言。”
　　凌霜的话深深的震撼了赵宇的心灵，久久的才回过神，他没有说话，用嘴吻住了她的红唇，他要用自己最激烈的吻回报这个女人对自己的爱……出了凌霜的办公室，赵宇看到了坐在办公桌后面工作的郑婉玉，目光不由的移到了她那双被丝袜包裹住的美腿上。正在工作的郑婉玉像是注意到了有人看她的目光，停下了手上的动作，抬头看了过去，当看见赵宇时，她微微的愣了一。赵宇笑着走到了她的身边，从她身上散发出来的成熟气息和香水的味道不断的进入到他的鼻子里，手放在桌子上，俯身笑着看着她。“有什么事吗赵先生。”
　　郑婉玉微微把椅子向后挪移，面无表情的看着他说道。“哦，没什么事，只是过来跟你大声招呼，我要走了。”
　　赵宇笑着站立起身体。“记住，后天晚上联系我。”
　　说完赵宇转身走了。看着他的背影，郑婉玉突然觉得找他帮助自己是对，还是错，眼镜后面的美眸中流露出复杂之情……突然，在电梯里的赵宇听到一阵熟悉的音乐铃声，拿出兜里的手机，看了一下上面显示的电话号码，是张敏的号码，接起笑道：“敏敏，你现在跟干妈在哪里？”
　　“是赵先生吧？”
　　这是一个女性悦耳的声音。听到这个声音，赵宇觉得有点熟悉，但是想不起自己在哪里听过，想到上面显示的号码是张敏的，心中不由的涌现出一丝的紧张，问道：“你是谁，怎么会有这个手机号码？”
　　“你不要紧张，你女朋友没事，她现在很好，就坐在我的身边，如果你想听她的声音，我把手机给她，让她跟你说话。”
　　“好，你把手机给敏敏。”
　　“老公，你在哪里？”
　　手机里传来了让赵宇熟悉无比的女性声音，是张敏的。“敏敏，你现在在哪里？”
　　“我现在跟干妈在白马街外面一间叫美乐的餐厅里，老公你快点来吧。”
　　“嗯。对了，刚才说话的人是谁？”
　　“是可欣姐姐。刚才有人找我跟干妈的麻烦，是可欣及时出现……”
　　“什么！有人找你跟干妈的麻烦？”
　　愤怒出现在他的脸上，“知道是谁吗？”
　　“是野狼的手下，不过被可欣姐赶走了。”
　　知道她和陈如烟没有事之后，赵宇紧张的心材慢慢的落了下来，但是脸上依然显示着愤怒，他要给野狼他们一点教训！“老公知道了。你跟干妈在哪里等一会儿，我现在就坐车去找你。”
　　跟郭磊打了一声招呼，赵宇出了大门然后拦下一辆出租车向白马街方向开去。在他坐上车开走不到十秒钟，一辆黑色桑塔纳跟在了出租车的后面……


第134章 如烟的惩罚
　　“霜儿，你怎么这么晚才来？”
　　坐在总裁位置上的林欣雅，看见进来之后在自己左手位子坐下的凌霜说道。凌霜的进来，立刻吸引了公司里对她有意思男人们的目光，双眼充满了爱慕之色。虽然她看见了坐在下面男人们的目光，但是她心中一点反应都没有，因为她的心已经交给了赵宇，身体微微的向林欣雅侧过去，轻声说：“刚才大坏蛋来找我，所以我才来晚了。”
　　林欣雅知道她口中所说的大坏蛋是谁，愣了一下，说道：“他来公司找你了？”
　　想到那个让自己又爱又恨的男人，她的心中满是复杂之情。“是啊。”
　　林欣雅的心中涌现出丝丝的酸意，因为赵宇来公司没有去找她，“他来找你做什么？”
　　突然，林欣雅想到了什么，目光惊异的看着她说：“你来的这么晚，该不会跟他在办公室里……”
　　看见凌霜那张美艳脸蛋上出现的淡淡红晕，她知道自己猜对了。“欣姐，等回家我把他找我的事告诉你。”
　　她用手挡着脸，笑着对她说：“欣姐，大色狼说了，今天晚上要去我们家。”
　　听到凌霜的话，林欣雅的脸上顿时流露出欢喜之色，男人能去她住的地上，是她最想见着的事情。坐在两人下手的男人们，当看见林欣雅脸上露出的迷人笑容，顿时各个看的都呆住了，眼中满是对她的爱慕之情……车很快在美乐餐厅门前停下，付了钱，赵宇快速的走了进去。站在门口，赵宇的目光左右看了一下，很快找到了坐在角落里的美艳干妈和张敏。“怎么是她？”
　　在两女的身边，他意外的看见了一个熟悉的女人，“难道敏敏刚才在手机里所说的可欣姐姐就是她？”
　　赵宇目光充满惊讶的看着坐在张敏身旁，跟两女有说有笑的漂亮女人秦可欣，带着内心的疑惑，他走了过去。由于他过来的方向正好是张敏的正面，她马上注意到了赵宇，眼中顿时流露出欢喜之色，随后表现在了脸上。张敏的异样表情，让坐在她对面的陈如烟和身边的秦可欣注意到了，抬头，转头看了过去。看见眼前慢慢走过来的心爱男人，陈如烟的脸上露出了开心的笑容，美目传情的看着他。“小宇，你来了。”
　　陈如烟看着他说道：“坐在我旁边吧。”
　　“好的干妈。”
　　赵宇对她笑了一下，然后在她的身边坐下，抬头目光看着做爱她对面，眼神充满笑意看着自己的秦可欣。“是不是很意外我怎么会在这里？”
　　秦可欣笑着看着他说。“是的。”
　　赵宇看着眼前这个身穿蓝色无袖紧身连裙的女人笑着说：“你是怎么认识敏敏的？”
　　“是通过遥遥，我才认识了敏敏。”
　　她看着赵宇笑着说：“也是通过遥遥，让我知道你原来是敏敏的男朋友。”
　　张敏原本还惊讶心爱男人竟然跟秦可欣认识，但是听到她说的话之后，可爱白嫩的脸上顿时出现了红晕之色，羞涩的微微低下了头。“小宇，你跟可欣认识？”
　　陈如烟眼眸中流露出惊异之色，看着他说道。“嗯。我有次去酒吧喝酒的时候，刚好在酒吧里跟她碰着。”
　　赵宇转头看着她说：“敏敏在电话里已经跟我说了，谢谢你今天的帮助。”
　　“不用客气，这只是举手之劳，而且敏敏是我的朋友，我不会让别人伤害她的。”
　　虽然秦可欣面带笑容的看着他，但是她的脑海中想着都是这个男人在酒吧里那狂傲的一面，还有在公路跟一个女人在车上做爱……“不管怎么说，这件事还是要谢谢你。”
　　赵宇一脸认真的看着她说。看见他认真，严肃的表情，秦可欣能感觉到张敏在他心目中的地位，想到这个男人在酒吧里给她的异样感觉，一种复杂的感觉出现在她的心中……聊了一会儿，秦可欣说有事走了。“小宇，你刚才从那回来？”
　　陈如烟看着他说。“我去给敏敏找钱了。”
　　赵宇笑着从兜里拿出凌霜给他的银行卡放到张敏的面前，“这张卡你拿着，密码是我的生日。”
　　这是他临走的时候，凌霜才想起告诉他的，至于卡里有多少钱，她没有说……张敏知道心爱男人的生日，不过没有接过银行卡，她的心中此刻满是激动，高兴，知道母亲的买心脏的钱有了，恨不得把这个消息告诉还在上班的姐姐，躺在医院床上的母亲，陪在母亲身边的父亲。慢慢的平静下内心的激动，看着他说：“老公，卡还是你拿着吧。““不行，你拿着。”
　　赵宇把卡放到她的手中，“你明天拿着卡找小雨姐就行了。”
　　赵宇是想用这件事能促进两女之间的友好感情，所以才让张敏自己拿着银行卡，明天找张晨雨。听见他这样说，张敏收起了手中的银行卡，感激的看着他说：“谢谢你老公。”
　　她知道，如果不是眼前这个男人，她这段时间真的不知道怎么度过。“我们两人之间还需要说这么客气的话吗？”
　　赵宇笑着看着她，双手握住她那双放在桌上握住的小手。注意到心爱男人当着干妈的面握着自己的手，虽然干妈跟他……白嫩可爱的小脸上露出了淡淡的红晕，羞涩的低下了头。赵宇笑着看着她，余光注意到美艳干妈对她的妩媚白眼，转头向她看去。看见她娇媚的瞪着自己，想到跟她在冷饮店中那种偷偷摸摸的刺激快感，他忍不住的从张敏的手上抽回一只手，放到了陈如烟的大腿上。陈如烟在他的脸上看到了丝丝淫邪的笑容和眼中的欲望之色，感觉到心爱男人放在大腿上的手开始不安分，在上面来回的抚摸，娇嗔的瞪了她一眼，然后转头看着羞涩低着头的张敏说：“敏敏，你肚子饿吗，我们要点吃的东西吧。”
　　张敏抬头看着她，娇羞的对她点了点头，然后又低下了头，没注意到两人之间的异样。陈如烟娇媚的白了一眼色眯眯看着她的心爱男人，心中涌现出丝丝的高兴，然后叫来了不远处的女服务员。为了不时在冷饮店中的情景让别的人看见，在她叫服务员的时候，赵宇的魔手从陈如烟的大腿上收了回来。陈如烟拿着菜单开始点吃的东西，不时的询问脸色慢慢变淡，抬起头的张敏，最后点了五六个菜。女服务员走后，陈如烟看着他说：“小宇，能不能告诉干妈，你的钱是从哪里来的？”
　　陈如烟的话不但是她想知道，连张敏也很想知道心爱男人在短短几个小时之内从哪里弄来一百万的美元。“是跟霜儿借的。”
　　他没有隐瞒，知道隐瞒不隐瞒都一样，她们早晚会见面，知道这件事。听到他的话，陈如烟马上想到了凌霜的身份，知道以她的身份拿出一百万的美元绝对是小意思。“老公，霜儿是谁？”
　　听到这个女性名字，在看见陈如烟脸上不惊讶的表情，她隐隐的猜到那个叫霜儿的女人跟心爱男人之间有某种关系，心中不由的出现丝丝的酸意和害怕。赵宇目光看着她，知道凌霜的事是不能隐瞒了，犹豫了一会儿，对她说道：“敏敏，如果，我说如果，让你在去接受一个‘姐妹’，你能接受吗？”
　　从男人的犹豫，她已经知道那个叫霜儿的女人一定是心爱男人的女人，她没有生气，没有愤怒，看到赵宇脸上流露出的紧张，害怕的样子，知道男人在紧张什么，害怕什么，脸上露出了淡淡的笑容。“敏敏，你不要多想，我，我只是说如果。”
　　赵宇紧紧的握住她的手，还想怕她会消失在自己的面前。此刻，他的心中满是担心，害怕，会失去张敏，但是他知道，自己和凌霜的事情早晚会被张敏知道，而且小雨姐也知道了……“他是在担心失去自己吗？”
　　张敏内心娇羞的想，心中充满了羞涩与幸福，挣脱开一只被他握住的手，伸手轻轻的抚摸那张已经深刻的印在她心里男人的脸，笑着说：“只要你高兴，敏敏都能够接受。”
　　张敏的话顿时使赵宇的脸上露出激动的表情，狂喜看着她说：“真的吗敏敏？”
　　从男人脸上露出的表情，她知道男人很在意那个叫霜儿的好姐妹，羞涩的点了点头。此刻欣喜若狂的他，恨不得想亲吻张敏，但是一想到现在在餐厅里，人很多，打消了这个念头。“老公，你和干妈在这里坐一会儿，我去一趟厕所。”
　　赵宇的目光，直到张敏消失在转角处，才收回了目光，看见陈如烟娇嗔瞪他的眼神，想到自己刚才说的话，知道要跟她交代一下了。“干妈，事情……”
　　“你不用跟我解释。”
　　看见心爱男人愕然看着她的表情，她的脸上不由的露出了笑容。“我不会阻碍你跟霜儿之间的关系，虽然我不还没有见过她，跟她说过话，但是从小雨那，我已经了解到她很爱你。”
　　狡黠目光在她眼中闪过，“不过作为小小的惩罚，等会吃晚饭你要陪我逛街。”


第135章 唐飞燕的情愫
   “逛街”对女人来说可能是件高兴的事情，但是对作为男人的赵宇来说是件痛苦的事情，不是因为拿东西累，怕口袋中的钱像流水似的哗啦啦的流出，而是怕走路。要知道女人在逛街的时候是很疯狂的，往往她们会忘记脚上的酸疼，目光炯炯有神的看着商店里漂亮的衣服，首饰，而配上她们身边的男人们可就辛苦了，尤其是一些工作了一天，没有坐下休息多久的男人们……此时，赵宇苦笑的跟在陈如烟和张敏的身后，两只手里已经拿了两女买的衣服，还有其他东西，不过大多都是陈如烟买给张敏，还有一些是他看见张敏眼中流露出的喜爱才为她买下。现在的他，脚上已经感觉到酸酸的疼痛，这可能是他第一次走了几个小时的路，跟着两女的身边走，那是以前从没有过的，哪怕是跟从小青梅竹马一起长大的女人……拿出手机，他看了一下时间掉，现在已经九点半了，看着两女的兴致，估计还要逛上一两个小时，心里不由的大骂自己在餐厅里为什么要答应陈如烟的要求，陪她们逛街，这简直就是虐待自己……“嗯？是她？”
　　就在赵宇苦笑，左看右看的时候，他突然在一家大型首饰店里看见了一个熟悉而又陌生的人，那是一个女人。说她熟悉，是已经赵宇见过她，并且跟她愉快的聊过天，而且心中还对她有点点的喜欢，陌生，是因为他跟她只见过一次，而且还是在酒吧那种地方遇见。“要不要过去跟她大声招呼呢？”
　　赵宇犹豫，同时他的目光注意到女人的身边还站着一个很漂亮，很有高雅气质，年龄跟他相仿的女人。“小宇，我们去那家凤云阁看看，我想给敏敏买几件首饰。”
　　“不用了干妈。”
　　陈如烟笑着握住她的手，说：“敏敏，干妈送你东西，可不能拒绝。”
　　她心里清楚的知道，眼前这个女人绝对会成为心爱男人永久的女人，自己的好姐妹，而且她还清楚的明白，自己和赵宇之间的关系虽然现在不可能被她知道，但以后绝对会被她知道。陈如烟可能想不到，她跟赵宇之间那带有禁忌，乱伦色彩的关系，已经在冷饮中就已经被张敏发现了……听到两人的对话，赵宇忽然的意识到，张敏作为自己的女朋友之一，自己还没有送她一点象征性的东西，比如戒指。他笑着握住张敏的手，说：“敏敏，我们进去吧，老公去买个东西送给你。”
　　听到心爱男人这样说，张敏不再拒绝，心中充满了欢喜并带着深深的好奇，好奇他会送自己什么首饰。“凤云阁”是间面积两三百平方的商店，从玻璃柜台里投射出的金光，在灯光的照射下，显得异常夺目。店虽然大，但是里面除了五六个身上工作制服的女性员工，只有三四对买首饰的客人。三人的进入，引来了站在柜台后面的女性员工，面带笑容的看着成熟，美艳的陈如烟说：“请问您需要什么款式的首饰？”
　　“我先看看。”
　　陈如烟对她微笑说，然后转头看着低头看玻璃柜台里精美首饰的张敏说：“敏敏，你喜欢那样东西，跟干妈说。”
　　张敏抬起头，看着她羞涩说：“干妈，真的不用了。”……赵宇进入店里之后没有跟她们在一起，他在寻找适合张敏佩戴的戒指，或许是有意识，或许是无意识，他的身体慢慢的向认识的女人方向过去了。“雪姐，你说那款项链适合我妈妈佩戴？”
　　说话的是一个身穿黑色丝织束腰连裙的女子，她面带笑容的看着身边穿着白色丝织束腰连裙的女子。“在看看，我现在没有看到适合方姨佩戴的项链。”
　　她笑着对开始说话的女子说：“飞燕，你说方姨这次生日，我送她什么好？”
　　叫飞燕的女子白了她一眼，笑道：“我那知道，如果我知道我现在就不会苦恼着想给我妈买点心仪的东西了。”
　　突然，她轻咦了一声，因为她的目光在不远处看到了一个熟悉的人，“他怎么会在这里？”
　　“飞燕，是谁在这里？”
　　身边的女子听见了她的自语。“你在看谁呢？”
　　说完她转头向身后看去，目光看见了专心为张敏找戒指的赵宇。她转头狡黠笑着对唐飞燕说：“哦，你原来是在看帅哥啊。怎么，你认识他吗？”
　　看见她狡黠的表情，唐飞燕白了她一眼，说道：“算是认识吧，在酒吧里见过一面。”
　　“你说的那个很能打，并且对他有好感，叫赵宇的人就是他？”
　　惊异的表情出现在她的脸上。她可是知道好友的眼光，那可绝对是高，一般的男人是很难进入她的视线，赵宇的样子她已经看见了，虽然长的帅气，但是比起追求唐飞燕的那些追求者，还是差了一点。“他长得也不是很帅啊，比起你那些追求者，还有差点。”
　　她笑着说：“你不要告诉我你是看上他很能打？”
　　目光从赵宇的身上收回，唐飞燕娇嗔的瞪了她一眼：“欧阳香雪，你在说什么呢，我什么时候说过对他有好感了。”
　　淡淡的红晕浮现在了她那张精致，白皙的脸蛋上。“没有嘛？”
　　唐飞燕脸上的红晕让她确定好友确实对那个男人具有了一定的好感，不然以她的心高，脸上绝对不会露出脸红的表情，“没有，你脸红什么？”
　　看见好友脸上狡黠的表情，听到她说的话，唐飞燕才意识到自己的脸已经出卖了自己说的话，脑海里不由的想起了那天在酒吧里根赵宇认识的经过。她确实对赵宇有好感，不然哪天在酒吧她也不会主动搭讪他，那可是她第一次主动搭讪一个男人，吸引她的是赵宇身上那种看似浪荡不羁，其实却有种奇特气质的风格……“怎么，他既然在这里，我们还是过去打声招呼吧。”
　　欧阳香雪的心中很想去了解一下这个让好姐妹有了好感的男人，美眸看向了不远处站在那低着头的赵宇。唐飞燕没有反对，跟在欧阳香雪的身后走了过去。“你叫赵宇？”
　　欧阳香雪面带笑容地说道。“你认识我？”
　　一时没有回过神的赵宇抬头愕然的看着面前这个身穿白色束腰连裙的漂亮女人，目光注意到站在她身后的唐飞燕，他顿时释然，明白这个女人是怎么知道自己的名字。“好久不见了。”
　　赵宇微笑的看着唐飞燕说。对于这个女子，他还是有点好感。“是啊，没有想到会在这里碰见你。”
　　唐飞燕来到他的对面，笑着说：“你是一个人来？”
　　“不是，陪别人一起来。”
　　“你女朋友？”
　　一丝莫名的感觉出现在唐飞燕的心中。赵宇心中微微的犹豫了下，笑着说道：“是的。”
　　两人的对话欧阳香雪都听在耳中 ，听到赵宇说是陪女朋友来，想到好友对他的好感，她的目光马上注视在了唐飞燕的脸上，好友脸上的表情让她愣了一下。“能给我介绍一下你女朋友吗？”
　　唐飞燕面带笑容的看着他说，心中的个中滋味只有她自己才清楚吧。她对赵宇确实有好感，从酒吧里认识起，回到家每天脑海里都会不由自主的浮现出他的样子，从没有一个男人会像他这样经常的浮现在她的脑海里，心中涌现出丝丝的酸意和疼痛，她想看看，是哪个女人得到了这个让她心动的男人。已经有了众多女人的他，眼前这个女子虽然长得不错，但是比起凌霜和林欣雅还差上一点，没有了刚开始见找她是那种得到她的欲望，笑着对她说：“好的，你等一下，我去叫她过来。”
　　看着赵宇的背影，复杂的眼 神从唐飞燕眼眸中流出。“飞燕，你不会真的喜欢上这个人了吧？”
　　欧阳香雪注意到了她复杂的目光，想到这个男人已经有女朋友了，说道：“这个男的长的也不是很帅，想不通他有什么地方独特。”
　　她说这话，是想把赵宇在好友的心中变坏，她不想看到好友伤心，痛苦的样子。“雪姐，你你说什么呢，我哪里有喜欢他啊。”
　　唐飞燕笑着对她说，但是这笑容在欧阳香雪的眼中感觉很勉强，很难看。目光顺着赵宇所去的地方，唐飞燕看到了两个女人，一个气质成熟，容貌丝毫不属于母亲的女人，还有一个看上去比自己小上一两岁的女人。她注意到赵宇握住了那个年龄比自己小女人的手，让她明白这个女人就是赵宇的女朋友。“她就是赵宇的女朋友吗？”
　　她目 光复杂，嘴里喃喃自语。欧阳香雪的目光也看到了赵宇握着张敏的手，看着好友的眼神，她的心中担心不已。从心爱男人的话中，张敏已经了解了事情的经过，目光看了眼站在不远处看着她的唐飞燕，对赵宇笑道：“好的老公，我跟你去见她。”


第136章 内衣界竞争对手
　　从远处看，张敏可能没有真正的看清楚唐飞燕的样子，近距离的见面，她才真正的看清楚了要见的人的模样，眼中流露出一丝的惊异目光，她感觉眼前这个叫唐飞燕的女人长得很漂亮，很有气质。“她真的是这个男人的女朋友吗？”
　　看着眼前这个容貌比不上自己，气质比不上自己的女人，唐飞燕的心中满是复杂。“你好，我叫唐飞燕。”
　　她主动伸出了手。“你好，我叫张敏。”
　　握了一下她的手，张敏心中忍不住的暗想：“她该不会也是老公的女人吧？”
　　“咦？是她。”
　　站在唐飞燕忽身边的欧阳香雪轻声说了一句，目光充满惊讶的看向站在赵宇身边跟他说话的陈如烟。由于站在对面，或许是注意到有人看她的目光，陈如烟抬起了头，看见欧阳香雪的时候，神色先是愣了一下，随后眼中露出了惊异之色。她转头对身边的赵宇问道：“小宇，你跟那个身穿白色裙子的女人认识吗？”
　　“干妈，你说飞燕旁边的人吗？”
　　赵宇抬头向欧阳香雪看去，见着了她看向这边的目光，忍不住的好奇问：“怎么？干妈，你认识她？”
　　“算是认识吧。她是香雪公司的总裁……”
　　“香雪公司？那不是我们公司在内衣界的主要竞争对手吗？”
　　赵宇看向欧阳香雪的目光满是惊讶。“你怎么知道这件事的？”
　　陈如烟问道：“是不是冰冰告诉你的，还是小雨告诉你的？”
　　虽然这样问，但是陈如烟的心中还是肯定张晨雨告诉他这件事多点。“是小雨姐告诉我的。”
　　他的目光转向了张敏和唐飞燕的身上，当看见两人样子的时候，他神色愣了一下，脸上露出了丝丝的笑容。他看到了张敏和唐飞燕都面带笑容的说话，这让他心中莫有的生出了一丝高兴，很想看到这副画面的念头。“……好的，下次再聊。”
　　张敏笑着对她说道。“嗯，不要忘记了，记得有时间打电话给我。”
　　从跟张敏的对话之中，唐飞燕能感觉到这是一个性格温和的女子，而且跟她在一起聊天，有种跟她像是多年，朋友的感觉。她走到赵宇的面前，看着站在他身边的陈如烟，笑着说：“伯母你好。”
　　从刚才跟张敏的谈话中，她已经知道了陈如烟跟赵宇之间的关系，再次伸出她那白嫩的牵手。细想一下，陈如烟马上知道她是怎么知道自己和赵宇的关系，握住她的手笑着说：“你好，小宇已经把你跟他的是跟我说过了。”
　　看着眼前这个容貌漂亮，比女儿也输不了的女人，想到心爱男人的好色性格，加上他们在酒吧见面的经过，在酒吧那种场合去过一段时间的她忍不住的猜想眼前这个人会不会成为心爱男人的女人，自己的好姐妹……唐飞燕和欧阳香雪走了，临走的时候她跟赵宇要了电话号码。“喜欢吗敏敏？”
　　此时，赵宇拿着一枚表面镶嵌了蓝色钻石的戒指，笑着看着面色逐渐红起来的张敏。张敏的心中有欢喜，有高兴，男人送女人戒指，这里面蕴含了太多的意义，抬头娇羞看着他说：“老公，你要把这枚戒指送给我吗？”
　　从男人能给快速找来一百万美金，她已经深刻认识到心爱男人是个有钱人。“如果你喜欢，老公就买下送给你，如果不喜欢，在去挑，直到找到你喜欢的戒指为止。这枚戒指是赵宇在众多柜台里找了好一会儿才找到。看着眼前这颗镶嵌有蓝色钻石的戒指，在灯光的照射下，闪烁着夺目的光芒，看了他一眼，然后点了点头，低下了头。见到她点头了，赵宇笑着握住了她的左手，然后把戒指戴在了她的中指上。她的心中有幸福，有快乐，张敏明白戒指戴在中指上的意义，脸色高兴的抬起头在他的脸上亲吻了下，看着他羞涩说：“老公，谢谢你。”
　　陈如烟的心中没有妒意，因为心爱男人已经给她买过礼物了，她面色微笑的看着两人，心中涌现出丝丝的温馨……接下来，三人又在里面逛了一会儿，陈如烟为张敏挑选了一根项链，然后才出了凤云阁。“小宇，你开车送敏敏回家吧。”
　　陈如烟把车钥匙放到他的面前。赵宇不放心陈如烟坐车回去，没有接过钥匙，说道：“干妈，你自己开车回去吧，我不放心你坐车。”
　　如果是在张敏不注意的情况下，听到他这样说，陈如烟一定会娇媚的给她白眼，知道心爱男人是关心自己的安全，笑道：“好吧，那我自己开车回去。”
　　赵宇目光注视着陈如烟开车走了之后，他才对身边的张敏说：“敏敏，我们走吧。”
　　把张敏送到门口，注视着她的背影，直到消失在楼道里之后，赵宇才安心的转头走了。“姐姐，你下班了啊。”
　　当张敏打开门的时候，马上注意到了身穿白色睡衣，坐在沙发上看电视的姐姐张雪。“早就下班了，现在都快十二点了，能不下班吗？”
　　看着妹妹脸上流露出的淡淡红晕之色，狡黠的目光在她眼中闪过，笑道：“今天回来的这么晚，是不是跟你男朋友，我的未来妹夫出去玩了？”
　　张敏没有隐瞒今天晚上她跟赵宇在一起，穿上拖鞋之后在她的身边坐下，双手搂抱住她的胳膊，把通红的笑脸埋在了她的怀里。张雪了解她的性格，知道一说到她跟那个未见面的妹夫，她的脸就会红，抚摸她的头笑着问道：“你跟他说过我要见他？”
　　“说了。”
　　张敏头埋在她的怀里说。“你说的是星期天吧？”
　　虽然她很想早点见着妹妹的男朋友，自己未来的妹夫，但是她是在抽不出空闲时间，因为她要工作赚钱给母亲治病。“嗯。”
　　张敏突然想到了什么，身上猛的直立起来，脸上满是狂喜之色的对她说：“姐姐，我告诉你一个好消息。”
　　看见妹妹一脸的狂喜之色，想到妹妹前几天跟自己说过托关系帮妈妈找合适的心脏，她的心中莫有的生出悸动，忍不住的暗想：“难道小敏说的是这件事吗？”
　　“姐姐，适合妈妈的心脏找到了。”
　　轰~虽然她已经隐隐的感觉到妹妹说的会是这件事，但是当听见这件事之后，她还是被震住了，狂喜的笑容渐渐的出现在她那张比张敏还要美上几分的容颜上。张敏注意到了姐姐脸上的表情，想到当自己在从心爱男人哪里得知这件事的心情，她心中满是对张晨雨的感激之情，还有那个帮忙找心脏的人……“小敏，这，这件事是真的吗，适合妈妈的心脏真的找到了吗？”
　　这件事让张敏高兴的连说话都有点结巴了，可见她此刻有多么的开心，多么的快乐。“真的姐姐，这件事是真的。”
　　张敏开心笑着握住她的手说：“小雨姐托她在美国的亲人，在美国找到了适合妈妈的心脏。”
　　她开始把从赵宇哪里得知的消息全部告诉了张雪。“小敏，你说这个心脏要一百万美元？”
　　张雪的脸上露出苦愁之色。一百万对有钱人可能不算什么，但是对她，对她们这种家庭，绝对是个巨额数目，虽然她不怕筹不到这么多钱，但是她不想做那种肮脏的事情，她想保留自己最后的一点自尊……看见姐姐脸上的苦愁，张敏知道她担心什么，微微犹豫了一下，她说道：“姐姐你是不是在担心钱的事情？”
　　看见她点头，张敏笑着说：“姐姐，你不用担心钱的问题……”
　　“不用担心钱的问题？”
　　张敏的话让她愣了一下。“钱，我已经有了。”
　　“钱有了？”
　　张雪的脸上流露出惊喜，狂喜道：“小敏，钱是从哪里来的？难道是……”
　　她突然想到了妹妹的男朋友，未见过面的妹夫。“是，是老公给的。”
　　“老公？”
　　狡黠的目光在她眼中闪过，她没有拒绝，毕竟这钱是妹妹男朋友给的，而且这件事还是为了母亲的生命。此刻她的心里除了感谢帮忙寻找心脏的张晨雨和她在美国的亲戚，还感谢那个未见过面的妹夫。“咦？”
　　张雪的目光注意到了妹妹手上的戒指，笑道：“你手上的这枚戒指是他送给你的？”
　　虽然她不是一个富裕人，但是社会经历让她明白了很多，从妹妹手上所佩戴的戒指，她能看出这枚戒指的价格不少于五十万以上。张敏本来就没有想瞒家人，而且还心里也渴望家人知道自己有男朋友了，看了眼一脸笑意的姐姐，脸红羞涩的点了点头，低下了头。“这枚戒指很漂亮，他一定花了很多钱买下的吧？”
　　“嗯，花了六十五万。”
　　看来这个未来妹夫的家境还不错，这是张雪对赵宇家的评论。“戒指既然是他买给你的，&nbsp;&nbsp; 那你脖子上这条项链也是她买的吧？”
　　由于张敏老是低着头，抬头时由于知道母亲的心脏找到了，内心的震撼，她没有注意到，现在才发现佩戴在她脖子里的项链。“不是，是干妈买的。”
　　张敏把今天晚上的事大概的跟她说了一下，随后两人聊了一会儿，回房间睡觉了。


第137章 戏弄秦可欣
　　“雪姐……”
　　“嗯？”
　　坐在车上开车的欧阳香雪，听见唐飞燕的叫声，转头看了过去，见到她脸上的犹豫表情，说道：“飞燕，你是不是有话要跟我说？”
　　“你是不是跟陈姨认识？”
　　在凤云阁中，她注意到了好姐妹看陈如烟异样的眼神，那时候她没有问，直到现在才对她问道。“为什么这么问？”
　　欧阳香雪淡笑的看着她。想到那个容貌丝毫不属于母亲，气质不属于母亲的成熟女人，想到她跟母亲在内衣界的竞争，一种让她说不出的感觉从心底涌现。“我发现你在看陈姨的时候越，目光感觉怪怪的。”
　　欧阳香雪目光看向前面，想了一下说道：“认识。”
　　“飞燕，你应该听过美雪公司吧。”
　　“美雪公司？你说的是哪家跟我们公司在内衣界竞争的最大对头？”
　　唐飞燕听过这个公司的名字，而且她这次从日本回来，就是为了帮助香雪公司战胜美雪公司。突然，她想到了什么，惊讶的表情出现在她那张白嫩，靓丽的容颜上，目光充满惊讶看着欧阳香雪说：“雪姐，难道陈姨是美雪公司的……”
　　“是的。”
　　欧阳香雪见着了她脸上的吃惊表情，“她就是美雪公司上一任的董事长，她的女儿白冰凝是现在的董事长。”
　　“啊~”虽然已经猜到了陈如烟的身份，但是在从好姐妹口中得知，还是让她深深的震撼了下，想到赵宇跟她之间的关系，想到自己这次从日本归来的目的，一种让她难以说明的感觉出现在她的心中。“那赵宇跟香雪公司现任董事长的关系……”
　　“是姐弟。”
　　欧阳香雪的脑海里想起了得到的消息，犹豫了一下，想到这件事关系到好姐妹的终身幸福，她把车停了下来，转头看着她说：“飞燕，你真的喜欢那个赵宇吗？”
　　看见好姐妹那认真，严肃的表情，想到自己喜欢的男人已经有了女朋友，她感觉到心突然出现阵阵的疼痛，好像心被一把锋利的刀子割了似的，脸色急剧的变惨白，手捂住了胸口。“飞燕，你怎么了？”
　　看见好姐妹惨白的脸色，她双手扶住她的肩膀，靓丽的容颜上满是关心的表情。良久，这种疼痛的感觉才逐渐的消失，注意到好姐妹脸上那关切的表情，心中不由的一暖，浅笑说：“雪姐，我没事。”
　　“你不要骗我了。”
　　虽然她没有爱过男人，但是她能想出当一个女人深爱着一个男人，而那个男人却已经有了女人那种痛苦的感觉，“飞燕，雪姐不阻止你去喜欢他，但是你要想清楚，据我了解，他的身边不关只有你现在见着的张敏，他跟他干姐姐白冰凝的关系，还有白冰凝秘书张晨雨之间的关系很……韵味。”
　　此时，唐飞燕的脑海中一片的空白，一个男人模模糊糊的身影出现在她的脑海中，脸色坏坏的看着自己。欧阳香雪没有在说话，她知道好姐妹此刻的心情一定混乱，内心深深的叹了口气之后，接着开车往家的方向开去……把张敏送到家，赵宇没有坐车回家，此时他的心情没有像表面上那样的平静，因为众女关系的问题，让他心中满是复杂之情。“是不是要把她们都请出来当面说清楚？”
　　赵宇低头走着，嘴里喃喃自语。“吱~”刺耳的刹车声传入到他的耳中，他抬头向声音传来的方向看了过去。“是你？”
　　当看见从红色法拉利跑车下来的女人，他愣了一下，因为从车上下来的是秦可欣。此时，穿在她身上的是见黑色无肩的紧身T恤，把她曼妙的上身淋漓尽致的展现出来，下身是一件超短蓝色牛仔裤，露出她那两条笔直修长的大腿，可爱的小巧的玉足上穿着一双平底凉鞋，露出十个图了各种贝壳图案的指甲。赵宇的脑海中不由的想起今天跟她见面的经过，在想到她在酒吧里对自己狠狠的样子，看着她说：“你是不是有事找我？”
　　秦可欣没有说话，瞟了他一眼，然后从牛仔裤的兜里拿出一盒香烟，为自己点燃了一根，深吸了一口才吐出。如果是以前的赵宇，他不会反感女人抽烟，但是现在的他有点反感，走过去伸手拿下叼在她嘴里的烟，扔到地上踩了几下，看着她说：“不要抽烟了，抽烟了对女人的身体不好，很容易会影响你今后小孩的发育。”
　　秦可欣站在那愣愣的看着他，好一会儿才回过神来，冷冷的看着他说：“我的事，你管不着。”
　　见她又要点烟，赵宇没有阻止，转身从她身边离开。此刻他心里也在奇怪自己刚才的举动，为什么要去阻止她抽烟，“难道是因为她帮助过敏敏和干妈？”
　　“站住！”
　　赵宇停下了脚步，转过头看着她说：“有什么事吗？”
　　对于秦可欣，他的印象还不错，尤其她今天还救了张敏和陈如烟，对她的印象又好了几分，如果她是一个野蛮的女人，他已经早消失在她的身边。看着赵宇平淡的表情，想到自己父亲的吩咐，她停止了抽烟的动作，犹豫了一会儿，才抬头看着他说：“你这个星期六有时间吗？”
　　“这个星期六？”
　　他的脑海里想起了已经答应过郭磊吃饭的事情，说道：“没有时间，我已经答应过别人，跟他一起吃饭。”
　　“那星期天呢？”
　　“星期天也没有时间，我答应过敏敏，要跟她姐姐见面。”
　　赵宇看着她说：“有什么事，你直接说吧？”
　　他心中好奇秦可欣为什么要这样问，“难道她想请自己吃饭，聊天吗？”
　　赵宇目光上下的打量着秦可欣的身体，脸上逐渐的露出笑容，捏着下巴不时的点头，轻声说：“不错，不错，乳房虽然不是很大，不过蛮翘，屁股也很翘，摸起来一定很爽……”
　　秦可欣马上注意到了赵宇那猥琐的表情，脸色不由的闪过红晕之色，目光恶狠狠的瞪着他说：“大色狼，你在看什么呢，小心我揍你！”
　　“揍我？你能打得过我吗？”
　　赵宇笑眯眯的看着她说。“呃……”
　　想到这个臭男人在酒吧里表现出来的强悍实力，她顿时放弃了对他使用武力的冲动，她虽然有时候冲动，但她不是傻子，知道强弱之别，虽然她学过跆拳道，但是自问跟这个大色狼比起来，还不是一个档次……注意到他还在用猥琐的目光看自己，她再次恶狠狠的瞪了他几眼，“看够了没有！”
　　如果不是自知打不过这个臭男人，她一定会上去狠狠的揍他几拳，让他变成熊猫国宝买给动物园……“还没呢。”
　　赵宇笑嘻嘻的说。“你……”
　　“哼！”
　　如果不是因为父亲的吩咐，她才懒得见这个让自己讨厌的人，撇过头不在看他。虽然她没有去看赵宇，但是想到男人看自己的目光，一种异样的感觉出现在了她的心中。“说吧，你找我有什么事。”
　　看见眼前这个表情微笑，一本正经的男人，秦可欣愣了一下，眼中流露出丝丝的怪异目光。想到父亲的吩咐，她开口说道：“事情是这样的。我父亲想要见你。”
　　“你父亲要见我？”
　　赵宇听见之后愣了一下，“你父亲为什么要见我？”
　　“你父亲不会是想让我做他的女婿吧。”
　　听到赵宇的话，秦可欣愣了一下，快步走到他的面前，白嫩小手拽起他的衣领，恶狠狠的瞪着他说：“混蛋，不要以为自己能打我秦可欣就怕了你！”
　　“我有说过你怕我吗？”
　　赵宇笑嘻嘻的看着她说。看着眼前这张可恶的表情，她心里恨不得想在上面扇上几巴掌，美眸中满是怒色。“好了，不跟你开玩笑了，我们说正经事吧……”
　　“靠，我刚才说的话不正经吗？”
　　听到他的话，她忍不住的出声骂道，小手松开的他的衣领。整理了一下衣领，赵宇淡笑看着她说：“我想知道你父亲为什么要见我？如果我脑中没有问题，我跟你父亲应该没有见过面，不认识吧？”
　　秦可欣瞟了他一眼，淡淡说：“还不是你这个混蛋把王天打残废了，现在还躺在医院里治疗，我老爸知道后可能觉得你这个混蛋很能打，想让你接替王天的位子。”
　　“接替王天的位子？”
　　赵宇愣了一下，对于黑道他不陌生，毕竟他以前混过黑道，虽然后来……“王天是你爸爸的手下？”
　　赵宇看着她说。“废话。”
　　秦可欣白了他一眼，说：“如果他不是我老爸的手下，我能对你这样说吗？”
　　“如果是这样，你可以跟你爸爸说，我不想跟他见面……”
　　“你……”
　　“你不要生气，我的话还没有说完呢。”
　　看见秦可欣脸上的怒色，他忙道：“如果是私人性质，看在你今天帮过张敏和我干妈，我答应跟你爸爸见面。”……目光注视着秦可欣的车消失在视野中，赵宇没有走，平淡的说：“跟踪了我这么久，出来吧。”


第138章 穿护士制服的美妇
　　时间不知不觉已经过了十二点，路上的行人已经少的能用一只手数清，来回的只有那些飞驰而过的汽车，发出呼啸的声音。赵宇的话像是对空气说，因为他的话过了一会儿之后，没有人出现在他的周围。他的脸上微微的皱起了眉头，接着说：“你是要让我亲自找你出来，还是你自己出来，躲在墙角后面的朋友？”
　　他的话落下过了一会儿，一个人从他目光的墙角背后走了出来。“你是怎么发现我的？”
　　一旧个低沉的声音从他的口中传出。这是一个身材高大，在一米九已上的中年男子，一张国字脸上写满了刚毅，身上穿着一件黑色短袖，露出两条肌肉硕块的手臂，让人感觉他的双手充满了无限的力量。“你是谁？”
　　赵宇皱着眉头看着眼前这个可以确认是陌生人的中年男子说：“你为什么要跟着我，我们好像不认识吧？”
　　“先回答我的话，你是怎么发现我跟踪你？”
　　雷刚对自己的跟踪技巧还是很自信，一般人很难发觉。“如果刚开始我以为你是路人，跟我走的一条路，但是当我站下跟秦可欣说话的时候，目光不经意间注意到你躲在墙角后面偷看，所以我怀疑你是在跟踪我。”
　　赵宇暗地里开始戒备眼前这个中年男子，因为他在这个男人的身上感觉到了杀气，这只有杀过很多人才能拥有的杀气！“你很细心。”
　　雷刚目光深邃的看着他说，“作为少数几个能发现我行踪的人，我就让你知道我的名字，让你明白我为什么跟踪你。”
　　“我的名字叫雷刚，是受别人的委托，要把你弄残废……”
　　赵宇眉宇间的褶皱更加的深了，他心里奇怪是谁找眼前这个人对付自己，问道：“能告诉我，是谁找你对付我吗？”
　　他没有害怕，没有胆怯，他相信自己的实力！赵宇的反应让雷刚愣了一下，心中开始有点后悔事先没有仔细调查他的事情，“只要你能打得过我，我就把委托人的名字告诉你。”
　　雷刚自信自己的实力，就算赵宇学过那些跆拳道或者柔道，都能对付，因为他学的是杀人的技巧！赵宇笑了，笑着看着他说：“好！不过我有一个要求。”
　　雷刚面无表情的脸上皱起了眉头，“什么要求，说来听听。”
　　“如果我打倒你，你就做我的手下。”
　　赵宇的话让雷刚面前，眼前这个男子不是自己想象中的软柿子，他一定拥有什么本事。“你很有自信！”
　　雷刚看着赵宇说：“好，我答应你这个要求，只要你能打倒我，我就做你的手下！”……这是一条略带昏暗的巷子，巷子很长，宽度有十米左右，由于两人都不希望交手被别人看见，才选择了这条巷子进行决斗。此时，赵宇面带微笑，但是目光却聚精会神的盯着五米之外的雷刚，从他那充满爆炸力的身躯他得出一个结论，这个中年男子不好对付。“是你先动手，还是我先动手？”
　　雷刚的声音依然是低沉。“我这个人不喜欢主动动手，还是你先动手吧。”
　　看见赵宇没有做出防备的样子，雷刚皱了一下眉头，心里暗想：“难道他这么自信能打倒自己？”
　　他的神情凝聚，两只宽大的手捏成了拳头，让人看了都会感觉这两只手充满了无限的力量，能一拳打爆一个人的头。“喝！”
　　雷刚大喝一声，率先出手了，身体宛如一颗子弹，捏成充满爆炸力的拳头像赵宇的头部砸来。“好快的速度。”
　　雷刚的速度让赵宇皱了下眉头，他没有硬接这一拳，身体向左倾侧。“不好！”
　　就在他身体向左侧的时候，雷刚的另一支手已经向他的胸部轰了过来。“砰！”
　　的一声轻响，赵宇没有受伤，由于他即使的发现，一只手挡住了他那只向胸口袭来的拳头，但从拳头上涌来的强大力量还是让他身体倒退了脚步。“不错。能接下我这招的人你数第三个。”
　　“好大的力量。”
　　赵宇感觉到了手上传来的阵阵疼痛，“看来不主动出击，在力量上很难跟他抗衡。”
　　赵宇动了，比雷刚还要快上一倍的速度！向他冲了过去，目光冷峻的盯着他……许政是个很普通的人，他依然像往常那样，放学之后没有马上回家，跟同学去了酒吧，直到玩累了才从酒吧里出来。他像往常那样从近路回家，肩膀上背着包，嘴里哼着歌曲，想到今天在酒吧里看到的打斗场景，体内顿时热血沸腾，他恨不得自己拥有那样的实力，把一个个对手打倒在地。当他的脚步从墙角拐弯，出现在他眼前的画面让他停下了脚步，目光瞪大，充满吃惊之色的看着眼前在打斗的两个人……“碰！”
　　“碰！”
　　赵宇和雷刚的身体同时向后飞了出去。“哇”赵宇感觉口中一腥，忍不住的吐出一口鲜血，溅在了地上，脸色显得有些惨白，目光向对面的雷刚看了过去。雷刚的样子比赵宇还坏很多，面色惨白无比，在他的身边的地上也有鲜血，看着摇摇晃晃从地上站起，面带笑容走过来的赵宇，他知道自己输了。一瘸一瘸向雷刚走过来的赵宇，当听到他认输之后，脸上的笑容顿时无比的灿烂，软座在了地上。其实他现在也没有力气了，刚才能够摇摇晃晃从地上站起来，还是靠着意志力，脸色惨白喘气看着雷刚笑着说：“还记得你答应过我的要求吧？”
　　“好，我答应做你的手下。”
　　雷刚无奈的说道。“我想知道是谁找你对付我。”
　　“他叫余威……”
　　“是他？”
　　“是的，他给了我一百万……”
　　“我靠，他给你一百万，你就对付我啊，我给你一千万，你帮我消灭他吧。”
　　“一千万？”
　　赵宇的话让雷刚愣了一下，说道：“除了一百万，我还清了他父亲一个恩情。”
　　“哦，还恩情？”……“嗯？”
　　赵宇和雷刚的目光同时向赵宇的身后看了过去，因为他们听到了救护车的声音。就在两人疑惑的时候，两架担架出现在他们的视野中，跟在担架旁边的还四个身穿白褂衣的医生。“医生，请问一下，是谁打的急救电话。”
　　赵宇可是非常的清楚自己和雷刚都没有打电话叫救护车。“是一个男孩。”
　　“男孩？”
　　躺在担架上的赵宇迷迷糊糊的想着……“小雨姐，你去上班吧，我留下来照顾老公。”
　　“不行敏敏，你还要上学呢，我留下来照顾小宇吧。”……“你们都去忙自己的，小宇有我照顾吧。”
　　看见张敏她们走了之后，陈如烟在床的边上坐下，握着躺在床上赵宇的手，美眸中满是关切。今天早上，她得知医院打开的电话，就急急忙忙的从家里赶了过来，从医生的口中，她已经知道心爱男人昨天晚上跟上打架，受伤很严重，肋骨断了几根……让她担心不已。赵宇渐渐的从睡梦中醒了过来，感觉到手被一只温柔，充满暖意的手握着，睁开了双眼。“干妈，你怎么会在这里？”
　　赵宇惊讶的看着陈如烟说。看见心爱男人醒过来了，陈如烟的成熟脸蛋上顿时满是高兴，开心之色，“是医院打电话过来，我才知道你昨天没有回家，进医院了。”
　　“嘶~”腹部和腿上传来的疼痛，让他忍不住的抽气，心中不由的大骂雷刚。“小宇，你不要坐起来，医生说你现在还不能坐，需要躺几天。”
　　躺在床上，看着眼前这个美艳少妇美眸中的浓浓关心，他笑着伸手轻轻抚摸她那张成熟，美艳的脸蛋。在他紧紧的注视下，阵阵的红晕出现在了陈如烟的脸上，使她原本充满诱惑力的样子更加具有诱惑。“干妈，昨天晚上让你担心了。”
　　赵宇知道，自己昨天晚上没有回家，她一定很担心自己。“小宇，能告诉我昨天晚上你到底发生了什么事情吗？”
　　陈如烟是少数看过他实力的女人，知道心爱男人不是一般人能够打倒。赵宇没有隐瞒，把昨天晚上的事全部告诉了陈如烟。“哼！没想到那个余威这么狠，竟然找人想把你打残废。”
　　陈如烟以前还对余威有些好感，但是此刻听到心爱男人的话，心中已经满是恨意。“小宇，你肚子饿不饿？”
　　听到美艳干妈的话，赵宇才感觉到肚子里传来阵阵饿的感觉，笑道：“有点饿了。”
　　“你先躺一会儿，干妈去给你拿吃的。”
　　临走的时候，陈如烟那张性感的红唇在他的嘴唇上亲吻了一下。看见美艳干妈出去关门，赵宇的脑海里开始想着昨天打急救电话的人，“他到底是谁？”
　　“咔嚓”就在他想着打急救电话的人是谁的时候，开门的声音吸引了他，出现在他视野中的是一个身穿护士制服的美妇……


第139章 强吻美妇护士
　　这是一个长相不输于美艳干妈的成熟女人，年纪看上去在三十岁左右，身上穿着一件白色护士制服，头上带着白色的帽子，一头乌黑长发笔直的落在她的身后，由于穿的是夏季制服，露出了两条雪白的手臂，两只笔直修长的的美腿上套着乳白色的丝袜，配上她身上成熟女人的气息，顿时投射出无限的吸引力，深深的吸引着赵宇的目光。方素心看见了赵宇炙热的目光，对于这种目光，她已经看过很多次了，但是赵宇的目光还是让她心莫有的悸动了下，这是她第一次被一个年轻跟女儿一样大的男子这样看，也是她第一次照顾这么一个年轻的男子。她端着盘子来到赵宇的身边，面带职业性的微笑对他说：“赵先生，你吃药的时间到了。”
　　她的话让赵宇回过神来，笑着对她说：“你是护士把？”
　　他没有想到自己住院进入有力护士伺候，而且还是一个成熟，美艳丝毫不属于干妈和王姨的少妇，看着她那双被乳白色丝袜包裹住的美腿，脑海中不由的想到她双腿间的春光……小兄弟逐渐的硬了起来。“是的。我是你的护士，直到照顾你出院为止。”
　　她把手中的盘子放在赵宇旁边的床柜上，然后从上面拿起药和水来到他的身旁，说：“赵先生，你是自己动手，还是我帮你？”
　　“你帮我把。”
　　赵宇其实能自己动手，毕竟他的双手没受伤，但是他想感受一下被人喂药的感觉，而且还是被一个成熟少妇喂药的感觉。方素心没有拒绝，因为她是护士，护士的职责就是照顾好每一位病人，看见赵宇张开嘴巴，她身上玩玩的弯下……随着她身体越来越往下弯，赵宇从她的身上闻到了成熟女人的体香和香水的混合味，忍不住的深吸了一口。突然，他的目光猛然睁大，由于方素心穿的护士制服比较宽大，当她上身慢慢弯下的时候，领口自然而然的张开，露出了护士制服里面的春光。“是黑色，她带的是黑色镂空型乳罩。”
　　赵宇的目光从衣领口紧紧的盯着制服里面的春光，眼睛一眨不眨，吞了吞口水。“她的乳房很大，丝毫不比王姨的小。”
　　虽然方素心的乳房没有完全的展现在他的面前，但是以他多年玩女人，看过众多女人乳房的眼睛，马上得出了她乳房的大小，看着裸露在外面的乳晕，深邃的乳沟，他内心突然涌现出强烈的冲动，想伸手握住它们……方素心注意到了赵宇的眼睛一眨不眨的盯着自己的胸口，低头一看自己的胸部，身上忙直立了起来，放下手中的药跟水，用手紧紧的抓着领口，脸红娇怒的瞪着讪笑的男人。此时，赵宇一脸讪笑的看着她，毕竟他偷看别人的乳房，被当事人抓住，是件让人感觉尴尬的事情。方素心不是一个随便的女人，她当护士一是爱好，二是为家里赚点收入，她整理了一下身上的护士制服，慢慢的平静下心中的羞怒，身体开始在床边蹲下，不再弯下上身。赵宇内心有点遗憾不能在看她那对硕大，丰满的乳房，看见她面无表情的脸色，张开嘴巴让她把药丸放进了自己的嘴里，接着把杯口放在他的嘴边，把里面的清水慢慢倒进他的嘴里。他的动作很细心，认真的样子吸引赵宇看她的目光，闻着从她身上传来的成熟女人体香，看着她认真，仔细的表情，翘挺琼鼻下的性感，微翘嘴唇，体内的那股冲动劲越来越强大，终于——赵宇的身体从床上半躺起来，像是牵动了伤口，脸上皱起了痛苦的表情，在方素心愕然深情中，搂过她的上身，吻住了她那张微微张开的性感红唇，另一种从宽大的衣领中伸了进去，握住了被黑色镂空乳罩包裹住的丰满酥胸。隔着乳罩，虽然摸起来没有脱下乳罩时那样的爽，但是另有一番感觉，赵宇用力的不断在上面抚摸，揉捏，丰满的酥乳在他的手中不断的变化着各种形状。“嗯？”
　　乳房上传来的阵阵快感让她不由发出舒服的轻哼声，使她从发呆中回过神来，双手用力的推开了赵宇的身体，雪白柔嫩的纤手捂住了通红，满是羞怒的脸蛋跑出了房间。赵宇神色愕然的半躺在那，看着消失在门口的美艳护士，脑海中想着都是刚才那股冲心底涌上来占有欲。他慢慢的躺下身体，脑海中想着都是方素心穿着制服时那给人视野诱惑的情景，身下的小兄弟，在他吻她，抚摸她乳房的时候，已经硬的高高顶起，把盖在他身上的被单顶成了一个小帐篷。“小宇，在想什么呢？”
　　不知什么时候，陈如烟那甜美的声音传入了他的耳中，是他回过神来。看见坐在身旁，微笑看着自己的美艳干妈，赵宇笑着伸手抚摸她那张成熟，美艳的脸蛋，笑着说：“干妈，你什么时候回来的？”
　　“回来都一会儿了，看你在想事情所以没有马上打扰你，不过我怕碗里的粥凉了，所以才叫你。”
　　陈如烟享受着心爱男人的抚摸，微笑的看着她，心中涌现出阵阵的幸福与温馨。说道粥，赵宇顿时感觉到自己的肚子饿的已经在咕噜咕噜的叫了，对陈如烟说：“干妈，现在几点了？”
　　“快中午十二点了。”
　　陈如烟看着他说：“小宇，是干妈喂你喝粥，还是你自己动手？”
　　听到她的话，赵宇的脑海里马上出现刚才那个少妇护士喂自己吃药的换面，目光看向了陈如烟那张性感，涂了淡淡口红的嘴唇，“干妈，你喂我喝粥吧。”
　　陈如烟娇媚的白了他一眼，然后拿来放在旁边床柜上的粥，拿起塑料调羹，轻吹几口气要给他喂的时候，赵宇笑着说：“干妈，我不要你用调羹喂我。”
　　淫邪的笑容出现在他的脸上，说：“我要干妈你用嘴喂我喝粥。”
　　陈如烟先是愣了一下，随后脸上出现了红晕之色，娇嗔的瞪了他一眼，放下手中的碗，从椅子上站了起来。“干妈，你要去哪？”
　　赵宇一把拉住了从椅子上站起要走的陈如烟，紧张的看着她。看见他紧张的表情，陈如烟心里开心，娇媚的看着他说：“我去把门关上，难道你想让别人看见我们那样啊。”
　　赵宇当然不愿意让别人知道自己跟干妈之间的事情，他刚才见陈如烟从椅子上站起，以为她生气要走，才抓住她的手一脸的紧张之色，此刻听到她的话，脸上才露出了笑容，松开了她的手。看着美艳干妈走动时，那扭动的翘臀，赵宇心里不由的渴望现在把她抱在身上，握住她的翘臀，小兄弟不停的在她的体内进出……陈如烟走过去把门关上，转头看到赵宇那炙热，渴望的目光，心中不由的一荡，娇媚的白了他一眼，走过来在椅子上坐了下来。在阵阵欲望之火的刺激下，赵宇感觉到身下的小兄弟已经涨的无比坚硬，看了眼小兄弟的地方，只见它已经把盖在身上的被单高高的顶了起来，目光苦笑的投向了陈如烟。买粥回来，陈如烟就已经注意到了心爱男人的小兄弟已经硬起来，把被单顶起来了，见他看着自己，虽然没有说，但是作为他的女人，她怎么会不知道心爱男人的想法。她身上慢慢的弯下，丝毫不在意由于她的弯身，紫色连裙的胸口处慢慢的低下，把里面的春光泄露了出来。看着美艳干妈今天穿戴的是紫色的镂空乳罩，把她那对虽然很硕大，但绝对不小的酥乳紧裹在里面，深邃的乳沟深深的吸引着他的眼睛，不由得吞了吞口水。“小坏蛋，乖乖的把粥喝了，如果你想要，等会干妈用嘴帮你……”
　　此时，陈如烟的脸已经红的犹如一个熟透了的红苹果，只要是男人，他看见之后，一定会想在上面狠狠的咬上那么一口。赵宇抵挡不住美艳干妈娇羞，脸红的样子，双手一把搂住她的娇躯，吻住了她那张性感，涂了淡淡口红的嘴唇，舌头快速的进入她那没有紧闭的牙门，缠绕住了她那条鲜红的香舌。对处在虎狼年间的陈如烟来说，只要赵宇一点点的挑动，那被压抑在心底的欲望之火就会马上爆发出来，抱着男人的头，激烈的回吻着男人的吻……赵宇的舌头，嘴唇激烈的跟陈如烟吻着，两只魔手开始从她的背上向下抚摸，很快的来到了美艳干妈那翘挺的臀屁之上，隔着薄薄的丝织连裙，在那对丰满的翘臀上来回的抚摸，揉捏。翘臀上传来的阵阵刺激快感，不断的刺激着陈如烟体内的欲望之火，使她的呼吸逐渐的急促，内心涌现出的阵阵渴望，让她很想很想现在就跟心爱男人在床上玩激情，但是欲望和渴望没有让她失去理智，知道心爱男人现在有伤在身……


第140章 病房里跟如烟的缠绵 （上）
　　此时，方素心内心无比的愤怒，愤怒赵宇竟然强吻她，但是一想到被吻时带来那种舒适，激情的渴望，她的内心不由的涌现出丝丝的异感……突然，她想到由于羞急出来，忘记带出来的放药盘子，内心犹豫了一会儿，转身向赵宇所在的房间走去。品尝着美艳干妈用嘴喂那种强烈异样的滋味，看着她脸色通红，娇艳妩媚的样子，赵宇的脸上满是淫荡的笑容，双手在她那翘挺的臀屁上来回的抚摸。陈如烟娇媚的看着心爱男人，含下一口粥，然后上身慢慢的往一下移动，吻住了她的嘴唇，把含在嘴里的粥一点一点的用舌头传给他。此时，在赵宇的亲吻和抚摸跳之下，她感觉身体炙热无比，双腿间已经泥泞一片，心中满是渴望男人的小兄弟能够进入到自己的体内，给自己带来无限的快感，但是一想到心爱男人有伤在身，她蛮打消了这个欲望……一碗粥慢慢的被喝光了，此时，陈如烟的脸蛋红的宛如一个熟透了的红苹果，美眸看着心爱男人淫荡的笑容，知道他想要自己做什么，娇媚的白了他一眼。当她的目光看到赵宇身下那根粗大，坚硬，把被单高高顶起的小兄弟，想到它的巨大，给自己带来的那种既痛苦，又快乐的感觉，心底顿时涌现出阵阵炙热，美眸中逐渐的露出欲火。毕竟，陈如烟不是一个不食人间烟火的仙女，她是人，一个凡人，一个身处在虎狼年间的成熟女人，她需要性，需要发泄自己的性欲……赵宇看见美艳干妈的双眼紧紧的盯着自己的小兄弟，却没有行动，感觉到身下小兄弟上传来的膨胀感觉，他一把拉过陈如烟的手臂，轻咬着她的耳根，阴笑着说：“干妈，你干儿子下面的东西涨的实在太疼了，你快点用嘴帮我解决吧。”
　　听着这带有禁忌的话语，陈如烟内心羞怒的同时，还感觉到了无比异样的刺激，美眸娇嗔的瞪了他一眼：“我不是告诉过你，不要这样叫吗？”
　　赵宇嬉笑说：“这样叫有什么关系，反正我这样叫别人又没有听见。”
　　说着她的魔手隔着陈如烟的紫色连裙，抚摸她胸部被乳罩包裹住的酥乳。胸口乳房上传来的阵阵刺激快感，让她的呼吸逐渐的急促，娇媚的瞪了他一眼，这次没有反驳他。“干妈，我下面涨的有点难受，你快点帮我解决吧。”
　　赵宇淫笑的看着她那张羞红的脸蛋，想到等会眼前这个美艳干妈要用她的性格嘴唇给自己口交，内心深处顿时涌现出阵阵无比的刺激快感。陈如烟也知道心爱男人下面现在一定涨的难受，听到他的话，娇媚的白了他一眼，准备掀起被单，要给他口交的时候，她停下了做动作。“小宇，还有其他事吗？”
　　陈如烟不解看着心爱男人，宝贝干儿子要拦着自己的动作。“难道他不喜欢自己给他口交吗？”
　　这是她内心的想法。赵宇淫笑看着她说：“干妈，你现在是不是也很想要？”
　　听到他的话，陈如烟神色顿时变的娇羞起来，娇嗔的瞪了他一眼，羞涩的低下了头。她内心却是很渴望，很渴望发泄内心的欲望，但是男人的身体状况使她不敢让他那样做。赵宇知道美艳干妈其实是很想需要，但是碍于自己身体的状态，淫笑说：“干妈，虽然我不能跟你那样，不过我可用嘴帮你解决……”
　　“不行！”
　　陈如烟知道“69”能是两人带来欢愉，但是那样一定会牵动男人的伤口，“小宇，虽然干妈也很想要，但是你身体现在这样，干妈不放心，等你身体好了之后我们才这样好吗？”
　　“是做爱？”
　　美眸看见心爱男人淫荡，色色的表情，陈如烟娇羞狠狠的瞪了他一眼，没有想到赵宇竟然会说出做爱这词。“好，干儿子就听干妈的，等干儿子身体好了之后，用下面的东西好好的伺候干妈。”
　　赵宇的话听的她内心娇羞的同时，还带来了无限的异样刺激快感，娇媚的瞪了他一眼，然后掀起了盖在赵宇下身的被单。由于赵宇昨天手上，流出的鲜血把她的衣服弄的全是鲜血，此时他身上只穿了一条内裤，光着身体，而且一只腿上被白色的纱布和夹板紧紧的包裹着，看着把内裤高高顶起的部位，从上面散发出来的男人异味气息，让她闻了感觉熟悉的同时，体内的血液和呼吸急剧的加速……赵宇的目光本来是放在她的脸上，但是由于陈如烟侧身时，翘臀半离椅子，想到美艳干妈那丰满，抚摸起来弹性十足的美臀，伸手握住了她那雪白，柔嫩的胳膊。“嗯？”
　　陈如烟转过头，内心不解心爱男人为什么又打断自己的动作，当看见他眼中冒出的炙热欲望，羞涩的同时，心中还涌现出丝丝的渴望。“干妈，你上床吧。”
　　赵宇实在忍受不住眼前这个成熟，美艳的干妈，丰腴的身体在自己的面前晃动，而自己却只能看，不能动。“小宇……”
　　看见美艳干妈脸上担心的表情，赵宇笑着伸手抚摸她成熟，美艳的脸蛋，说：“干妈，你放心，我不是要跟你在床上做爱，我是想伺候一下你。”
　　“而且这张床这么大，两个人在上面没有问题的。”
　　由于为了更好的照顾心爱男人，陈如烟今天早上来了之后，特意让医院把他撞倒特殊病房。娇媚的瞟了他一眼，陈如烟没有拒绝，因为此时她的已经泥泞一片，内心满是渴望男人能够给自己带来高潮，脸红的脱下脚上的高跟，在赵宇身体移动下，放在了他的身体。靠在他的肩膀上，闻着从他身上散发出来的阵阵男人成熟气息，陈如烟的内心渐渐的平静下来，素手轻摸他的胸膛，抬头看向他。低头看着美艳干妈成熟脸蛋上娇羞的样子，那充满无限诱惑的深情让他控制不住内心的欲望，用嘴狠狠的吻住她那张性感的红唇……“啊~”在激烈的接吻中，赵宇不小心牵动了腹部的伤口，忍不住的发出叫声。听到心爱男人的叫声，陈如烟忙松开了嘴唇，起身焦急的看着他说：“小宇，你怎么了，是不是刚才弄着伤口了？”
　　陈如烟心中懊悔不已，懊悔自己明知道男人受伤了，还在床上跟他激烈的激吻。看见她担心，懊悔的表情，赵宇笑着伸手抚摸她那张成熟，美艳的脸，说：“干妈，不要这样想，如果你这样想，我会很难过的。”
　　“小宇，你真的没事吗？”
　　陈如烟关切的看着他说。现在的陈如烟，生命中已经不能没有赵宇了，如果没有了赵宇，她的生命可能也走到了尽头……“干妈，不要担心，刚才只不过是牵动伤口而已，没什么大问题。”
　　听到他的话，陈如烟那颗高高挂起的心才慢慢的落了下来，赵宇的叫声虽然轻，但是听在她的耳中却宛如雷声，焦急不已。感觉到身下的小兄弟蠢蠢欲动，赵宇把嘴凑到她的耳边，淫笑着说：“干妈，我下面的小兄弟又在闹了，你快点用嘴帮他解决吧。”
　　陈如烟的内心娇羞的同时，还有阵阵的刺激，娇媚的白了他一眼，她小心翼翼的把身体转了过去。当她的雪白素手再次掀起盖在赵宇下身的被单，下面的异味马上进入到了她的琼鼻里，美眸盯着那根被内裤包裹，高高挺立在哪里的小兄弟看了一会儿，白嫩的素手慢慢的伸了过去……此时，赵宇的目光没有看她的动作，由于陈如烟的身体匍匐在床上，把丰满的臀屁高高的翘起，并且对这他的脸，加上连裙紧绷的关系，把陈如烟丰满的翘臀完美的勾勒出来，展现在了赵宇的视野中。赵宇淫笑的看着对着自己，被紫色连裙包裹住的翘臀，忍不住的抬起魔手，放在了上面。正在用雪白纤手，跟着内裤抚摸赵宇那根坚硬，高高挺立的陈如烟，马上感觉到了心爱男人的手放在了自己的翘臀上，虽然有些羞涩，但是没有去阻止，毕竟这样抚摸，不会牵动心爱男人的伤口……在陈如烟的抚摸之下，从上面传来的阵阵强烈刺激快感，让赵宇内心恨不得把小兄弟现在插进陈如烟那早已泥泞的泉眼里，但这只不过是他内心的渴望，他还是了解自己现在的状况，不过他手上的动作，没有闲着，依然在那翘挺的臀屁上来回抚摸，揉捏，感受着从上面传来的柔嫩，富有弹性的感觉。在赵宇不断的抚摸下，陈如烟的体内不断的涌现出欲望，成熟，美艳的脸蛋此时红的宛如一颗熟透了的红苹果，让人看了都会恨不得在上面咬上一口，吻着从小兄弟上散发出来的阵阵异味气息，看着它坚硬挺立在那，她终于忍受不住内心的渴望，雪白的素手慢慢的从小兄弟的顶端，往下移动……


第141章 病房里跟如烟缠绵（下）
　　在赵宇的配合下，陈如烟脱去了他的内裤，坚硬如铁，高高耸立的小兄弟顿时从里面蹦出，出现在了她的视野中。看着眼前这根粗长的的东西，想到它进入自己体内那种欲仙欲死的快感，她双眸娇羞的看着，雪白柔嫩的素手移到了上面。虽然小兄弟不是一次两次被美艳干妈抚摸，但是每次小兄弟碰到她的手，总是有种刺激，血液沸腾的感觉，看着眼前翘挺，富有弹性的翘臀，赵宇恨不得把自己那根坚硬如铁的小兄弟狠狠的插进她的体内，双手抚摸丰满翘臀，目光充满淫欲看向陈如烟。此时，陈如烟开始用她那双雪白柔嫩的素手抚摸赵宇的小兄弟，从上面散发出的阵阵男人气息让她体内的欲望在不断燃烧，炙热的身体让她的呼吸逐渐的急促，尤其是翘臀上，男人抚摸时传来的那阵阵刺激快感，加速她急促的呼吸，成熟美艳的脸蛋上满是红晕，媚眼如丝盯着坚硬，高高挺立在哪里的小兄弟。陈如烟的身体开始慢慢的向色小兄弟靠近，张开那张性感涂有淡淡口红的嘴唇，含住了小兄弟的头部。“嘶”当陈如烟的小嘴含住小兄弟的头部时，从上面传来的快感让赵宇忍不住的发出舒服的嘶声，抚摸她对翘臀的魔手力量不由的加重了。陈如烟马上感觉到男人抚摸自己屁股的手的力量在加重，虽然没有看见他的样子，但是她能猜到男人此时一定一脸淫荡的模样看着自己，心中不由的涌现出丝丝的羞涩，开始用她的嘴跟舌头舔弄男人的宝贝……此时，方素心带着羞怒的心情来到赵宇的门外，并且用手打开了门，当她看见房间里的情景，顿时被震呆住了。出现在她视野中的是一男一女躺在床上缠绵，男的躺在下面，双手在女的屁股上不停的来回抚摸，而女人着用嘴在舔吻男人的宝贝。方素心和陈如烟见过一面，是在得知赵宇进了医院，给他换房间，并且要求找的护士服侍他。虽然不知道陈如烟多大，但是方素心可以肯定她已经过了三十，至少已经结婚了，而床上的男人看上去才二十五六，虽然这个时代姐弟恋很平常，但是她觉得两人不像是夫妻，而且在见着张晨雨和张敏，从她们焦急的样子，她隐隐的觉得那两个漂亮女孩其中有一个应该是床上男人的女朋友……或许是赵宇和陈如烟的精力太投入，竟然没有发现一个大活人站在门口看着他们床上的表演。小兄弟上传来的阵阵刺激，酥麻快感让赵宇隐隐的有了泄身的感觉，抚摸，揉捏陈如烟翘臀的魔手力量在不断的增加。“吼~”在阵阵刺激快感袭击下，他终于泄身了，隐藏在小兄弟里的无数小赵宇如一颗颗子弹射进了陈如烟的口中，进入到她的体内。陈如烟毫不犹豫的把赵宇小兄弟里射出的全部吞如体内，随后开始用舌头仔细的处理小兄弟上剩余的……忽然，陈如烟像是感觉到了什么，抬头向门的方向看了过去，当看见方素心目光瞪大的看着自己，忍不住的发出轻叫。“干妈，你怎么了。”
　　由于赵宇所在位子刚好被陈如烟的翘臀挡住，他看不见门口。“干妈？”
　　当方素心听到赵宇的话，顿时愣住了，她万万没有想到穿上这对男女的关系竟然是干妈跟干儿子，小嘴慢慢的张大，成熟的脸上满是吃惊，震撼的表情。回过神来的陈如烟马上从病床上起来，在赵宇不解的目光注视下，她快速的来到方素心的身边，把她拉进房间，并且关上了门。当赵宇的目光看见一脸吃惊，震撼表情的方素心，顿时有种晕倒的感觉，他明白了刚才陈如烟为什么一脸焦急之色从床上快速起来，跑到门口。此时，陈如烟脸上的焦急，害怕逐渐的消失，隐藏在心中，美眸紧紧的盯着一脸吃惊之色的方素心。她不敢确定方素心刚才有没有听见赵宇对自己的称呼，但不管怎么样，她都要封住方素心的口，因为自己的宝贝女儿，还有侄女张晨雨她们今天晚上都会过来看心爱男人，作为心爱男人的护士，她一定会知道男人跟她们之间的关系，她现在还不想让女人，还有侄女她们知道自己跟赵宇之间的事。良久，方素心才从吃惊，震撼中回过神来，看见陈如烟面无表情的看着自己，她愣了一下，心中不由的佩服眼前这个女人的冷静。虽然只跟陈如烟见过一两次面，但是方素心对她的印象不错，从她身上透露出来的气势，知道她不是一个普通人，平静下内心的思绪，说道：“你不要担心，今天的事我不会告诉别人。”
　　听见她的话，陈如烟愣了一下，平淡说：“我凭什么相信你说的话。”
　　“如果你不相信，我也没有办法。”
　　方素心看了她一眼，美眸向床上的赵宇看了过去，可能是恰巧，她的目光看到了赵宇那根坚硬，上面粘了高高耸立在哪里的小兄弟。“好大！”
　　看见赵宇那根异于常人的东西，方素心看了之后不由愣住了。很快，她就从发呆中回过神来，收回目光别过头，成熟，美艳的脸蛋上出现了淡淡的红晕，一股异样的感觉从心底涌出。从知道方素心发现他跟陈如烟在床上的事，赵宇的目光就紧紧的盯着她看，她刚才的目光，他都注意到了，看见她成熟，脸蛋上浮现出的淡淡红晕，想到自己刚才强吻她的画面，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，一个别样念头出现在他的脑海里。眼前这个女人长相不错，容貌丝毫不输于干妈跟王姨她们，想到如果两个成熟，美艳的女人一起在床上跟自己玩乐，一种异样的感觉不断的刺激着他的心神，心中不由的渴望这种想法能够实现……方素心看赵宇的目光陈如烟都看见了，看着她脸上出现的红晕，丝毫不输于自己的身高跟容貌，她淡淡的说：“我们能不能找个地方谈谈？”
　　听到陈如烟的话，方素心抬头向她看去，随后点了点头。“小坏蛋，你在床上躺一会儿，我出去跟她聊几句。”
　　陈如烟来到赵宇的身边，柔声微笑说道。赵宇笑道：“嗯。干妈，你去吧。”
　　他没有吩咐陈如烟怎么做，知道美艳干妈会处理好这件事。陈如烟亲吻了一下赵宇的嘴唇，然后来到方素心的身边，说道：“方护士，我们走吧。”
　　“好的。”
　　方素心应了一声，在转身要走的时候，她的目光看了眼躺在床上的赵宇。“她看我？”
　　赵宇的脸上露出丝丝的邪笑表情，目光看着方素心和陈如烟的背影。刚才方素心要走时，转头看自己的目光，他注意到了。他的脑海中不由的想到自己强吻她之后，她的反应，“她走了，干什么还要回来？”
　　“难道她……”……就在赵宇胡思乱想的时候，陈如烟和方素心一路无话的走着。两人来到了医院旁边一家冷饮店，找了个靠窗的位子坐下，并且要了两杯果汁。“陈小姐……”
　　“方护士，叫我如烟吧。”
　　“哦，好，你也不要叫我方护士，叫我素心吧。”
　　两人的目光看着对方，脸上同时露出了笑容，一种奇妙的感觉在她们之间传递。陈如烟犹豫了一会儿，看着她说：“素心，你，你是什么时候进来的，是不是都看见了？”
　　方素心知道她话中的意思，脑海中不由的想起了病房里那春色的画面，红晕之色不由的出现在她成熟，白皙的脸蛋上，她不知道怎么回答陈如烟的话，想了一会儿，轻声说道：“我进来时，刚好看见他把那些东西射进你嘴里。”
　　说完，方素心的脸顿时变的红通通，配上她身上的护士制服，说不出的诱人。听到她的话，陈如烟的脸上也不由的出现了红晕之色，犹豫了一下，说道：“小宇的话，你听见了吗？”
　　“小宇？你说赵先生吗？”
　　方素心说。“嗯，他叫赵宇。”
　　想到赵宇对陈如烟说的话，她点了点头，说道：“听见了，他喊你干妈是吧？”
　　方素心没有一点担心与害怕，她觉得陈如烟不会害她，如果害她的话早就在病房里那样做了。“嗯。”
　　陈如烟点了一下头，说：“素心，我给你一百万，你帮我保守这个秘密好吗？”
　　“一百万？”
　　这个数字对普通人来说很多，但是对她而言没有用，她不缺钱，看到她期盼的眼神，笑道：“如烟，这钱我会要。”
　　她笑着握住陈如烟的手，说：“你真的不用担心我会把这件事说出去。虽然你们之间的事一般人确实很难接受，不过我能接受……”
　　陈如烟对她的印象本来就很好，此刻听到她说的话，好印象急剧的上升，感激说：“谢谢你素心。”
　　她选择相信方素心……两人本来对对方的印象就很好，此时这件事解决了，坐在那里聊了起来，知道了对方的一些事情。


第142章 成熟女人凌霜
　　此时，赵宇无聊的躺在床上，闭眼睡觉睡不着，又不能下地走路，郁闷的他恨不得想杀了雷刚。“咔嚓”门在这时候开了，当赵宇看见进来的人，他不由的愣住了。这个一个长相靓丽，长发披肩的成熟女人，穿着一套黑色白领制服，绝美的脸上满是焦急与担心，看见床上的赵宇，美眸顿时亮起，小跑过来发出一阵高跟鞋的声音，扑在他的身上，哭泣说：“老公，你没事吧。”
　　来人是凌霜。赵宇心里很奇怪凌霜怎么知心道自己住院了，想到自己昨天晚上答应过去她们哪里，心里不由的涌现出歉意，双手捧着她的脸，用掌心擦去她绝美脸蛋上的泪水，笑着说：“不要哭了，在哭就不好看了，小心我不要你了。”
　　“你敢！”
　　注意到他狡黠的表情，凌霜才意识到心爱男人是在耍自己，脸上不由的露出淡淡的红晕，娇羞的用手捶打他的胸口。“啊~”赵宇的口中发出痛苦的叫声，如果是平时，这种捶打不算什么，但是胸口受伤之后，这种捶打绝对能要了他的命。听到他痛苦的叫声，凌霜忙停下手上的动作，歉意担心说：“老公，对不起……”
　　“不要这么说。”
　　赵宇脸色有点苍白，浅笑抚摸她的脸，“你是怎么知道我住院了？”
　　“是小雨妹妹打电话告诉我的。”
　　“雅儿知道我住院了吗？”
　　“雅姐知道，她本来也想过来看你，不过公司刚好有个很重要的会议要开，需要她主持……”
　　“不要说了，老公明白。”
　　看见凌霜担心的表情，赵宇笑道：“老公没有怪她，工作重要。”
　　此时，凌霜内心犹豫不决，要不要把这种重要的事告诉心爱男人，因为这个女人跟心爱男人的关系实在是太复杂了……“霜儿，对不起……”
　　“老公，你为什么要说对不起？”
　　凌霜不解看着他。“我不是答应过要去你们，昨天晚上要去你们那里……”
　　“老公，不要说了。”
　　凌霜微笑着用洁白柔嫩的素手捂住了他的嘴，“你昨天晚上没有来，我和雅姐是怪过你，不过今天从小雨妹妹那里得知这件事，我和雅姐不在怪你了。”
　　听着她的话，闻着从她口中呼出的香气，看着她那张性感涂抹了淡淡口红的嘴唇，赵宇忍不住内心的欲望，搂抱这她的头，使她的嘴唇吻在了自己的嘴上。舔吻着她的唇齿，赵宇的魔手从下伸进凌霜的制服裙内，隔着白色衬衫和乳罩，抚摸她翘挺的乳房。“嗯~”酥乳上传来的快感让让她不由的发出舒服的鼻音，就在她沉醉在这种跟心爱男人接吻，被他抚摸的时候，她猛然想起这次来的不止只有自己，还有自己的秘书，想到自己和心爱男人接吻，被他抚摸乳房的画面被秘书看见，脸上顿时不由的出现了红晕之色，推开了赵宇的身体。赵宇没有生气，眼中满是不解之色的看着她。“老公，这次不是只有我一个人来啊，还有玉姐也来了。”
　　凌霜脸色通红，轻声的对他说。听到她的话，赵宇的目光看门口看了过去，顿时看见了站在门旁，脸色有点红红看着他们的郑婉玉，那个成熟美艳的少妇。一丝邪笑在他眼中闪过，对凌霜说：“没事，她爱看就看，不爱看可以出去，我们夫妻接着玩。”
　　赵宇淫笑的看着凌霜，放在乳房上的魔手，接着在上面揉捏，抚摸，“宝贝，你的身体又变丰满了很多，是不是每天晚上都跟雅儿……”
　　想到两个女人在床上做着激情的事情，赵宇的内心不由的涌现出阵阵刺激，有种想马上看到两女在床上玩激情……他的脸庞厚，不代表凌霜的脸皮也厚，娇媚的白了他一眼，然后拿出赵宇那只放在酥乳上的魔手，身体从他身上起来，娇喘看向他的目光满是嗔意。赵宇笑着看着脸红，喘气娇嗔看着自己的好心女人，刚要说话时，这时候门再次开了。此时，陈如烟的脸上满是高兴，开心之色，跟方素心的聊天，她仿佛感觉不是在跟一个陌生人聊天，而是一个熟悉了多年的老朋友，两人在冷饮店中越聊越投机，有种相识恨晚的感觉，直到她想起在病房中等待自己的心爱男人，才不舍的跟方素心道别。当她打开病房的门，看见房间的的凌霜跟郑婉玉，不由的愣了一下，“小宇，这两位是？”
　　赵宇刚要回答她的话，就见凌霜向陈如烟走去，在她疑惑，不解时，她笑着说道：“你是陈姨吧？”
　　“你认识我？”
　　凌霜的话让她更加迷惑，她清楚的知道自己不认识眼前这个长相不输于自己女儿多少的漂亮女人，在她的身上，她还感觉到了少妇的成熟气息和身居高位女强人的气势，目光迷惑的投向看病床上的心爱男人。此时赵宇也迷惑，凌霜是怎么知道干妈姓陈，而且凌霜的回答解开了两人心中的迷惑。“是小雨妹妹告诉我的。说小宇有个长相漂亮，成熟美艳的干妈，在这里照顾他。”
　　“干妈，她就是帮助我们公司度过财务危机的凌霜，我高中的同学。”
　　赵宇说道。“你就是凌霜？”
　　陈如烟看向她的目光满是感激，如果不是她，自己几个好姐妹辛苦创建的公司可能就要完了，“谢谢你上次帮助我们公司度过难关。”
　　凌霜已经了解美雪公司跟陈如烟的关系，笑着握住她的手，说：“陈姨不要客气，这是应该的。”
　　此时，陈如烟已经隐隐的感觉到眼前这个漂亮女人跟赵宇之间不一样的关系，想到宝贝侄女把这件事告诉她，更加的肯定了自己的想法，心中不由的涌现出一种异样的感觉。“玉姐，你过来一下，我给你们介绍一下。”
　　在凌霜的介绍下，陈如烟和郑婉玉认识了对方……“霜儿，你跟郑小姐在这里坐一会儿，我出去买点水果回来。”
　　陈如烟微笑说。“我跟你一起去吧。”
　　说话的是郑婉玉。陈如烟想了一下，点了点头，临走的时候，娇嗔的瞪了一眼躺在床上的赵宇。两人在一起这么久，已经有了默契，能从对方的一举一动中知道一些答案，看见她娇嗔的瞪眼，明白美艳干妈一定看出自己跟凌霜不一样，心里隐隐的有些担心，但是想到她刚才的样子，心中的担心很快就消失了。“好霜儿，来老公这边坐。”
　　等陈如烟和郑婉玉出去之后，赵宇淫笑着拍了拍空出的床位。凌霜隐约知道他想要干什么，内心不由的涌现出丝丝的羞意与渴望，娇媚的白了他一眼，走过去在他空出的床位上坐下。“啊~”在她的惊呼中，身体被赵宇搂抱在了床上，看见他淫笑的表情，心中满是娇羞与渴望，慢慢的闭上了双眼。看见她闭上双眼，一副任人采摘的样子，激起了赵宇体内征服的渴望，再次吻住了她那张性感涂抹了淡淡口红的嘴唇，舌头在她的唇齿上来回的扫荡，魔手再次伸进她的制服里，在酥乳上抚摸，揉捏了一会儿，开始慢慢的解开白色衬衫的扣子。凌霜马上感觉到男人的手在解自己衬衫的扣子，想到这是医院，而且还是白天，心中有些担心，伸手握住了他那只正在解开衬衫扣子的魔手，松开他的嘴，娇喘连连的看着他，“老，老公，我们不要在这里那样，等你伤好了，我们在那样好吗？”
　　听到她说的话，赵宇知道凌霜是担心自己的身体，想到自己刚才跟干妈在床上那样，被突然闯进的护士看见，笑着说：“好，今天就放过你，等我伤好了，一定要玩的你欲仙欲死。”
　　凌霜的脸色顿时变的通红，娇媚的白了他一眼。两人接下来在床上聊了关于赵宇昨天晚上的事，虽然不能在床上跟凌霜做爱，但是抚摸他还是行的，一边说话聊天，一边用魔手抚摸，揉捏她胸部那对丰满的酥乳……凌霜和郑婉玉走了，郑婉玉在临时时的深意目光让他隐约明白了些什么。“这是个聪明的女人。”
　　这是赵宇对郑婉玉的评价。“干妈，你跟那个护士谈的怎么样？”
　　两人走后，赵宇就迫不及待的握住陈如烟的手，使她躺在自己的身边。“很顺利。素心答应过我，不会把这件事告诉别人。”
　　陈如烟用她雪白柔嫩的素手轻轻的抚摸他的脸。“素心？干妈，这是那个护士的名字吗？”
　　“嗯。她叫方素心。”……时间慢慢的流逝过去。晚上，张晨雨和白冰凝她们下班之后，都来医院里看他，除了她们，还有王雪宜，王天娇和钱映雪，纷纷关心的问他的身体状况，这让赵宇感动不已，看着那五张成熟，娇艳，妩媚，清纯，美艳的脸，让他感动的同时，心中还生出了一种让他也感觉到吃惊的想法……


第143章  厕所里调戏美妇护士
　　赵宇已经在医院里躺了一个星期，身上的伤已经好了七七八八，由于腿上受的伤比身上严重，他现在还不能正常走路，需要别人扶着才行。这一个星期，张晨雨和张敏她们每天都来看他，并且轮流在医院里陪她，虽然不能跟她在床上做爱，但是摸摸她们的身体，让她口交还是行的，但是这种事情毕竟瞒不过跟赵宇经常接触身体的女人，她们之间多多少少的知道心爱男人身边不止只有她们几个女人……除了她的女人过来看望他，赵宇还见着了打电话给医院的人，让他没有想到的事是，这个人竟然是个十五六岁的小男孩，一见面就跪地希望自己能够收他为徒弟，教他功法，这让赵宇有种哭笑不得的感觉。赵宇开始没有答应他，而且这个小男孩也没有气馁，每天都会来医院看他一次，并且带了一些的菜，虽然他已经吃过很多好吃的菜，但也不由被他带来的菜吊住胃口，看见他每次过来问长问短，关心自己的伤势……赵宇最后收他做了徒弟……此时，赵宇躺在床上看书。突然，一股尿意涌现上来，让他有种撒尿的感觉，想到美艳干妈此时回家在给自己做中午饭，他的脸上露出丝丝的苦笑，最后无奈摁了一下床头的按键。不一会儿，门被打开了，进来一个身穿护士制服，长相成熟的女人，她就是方素心。看见靠在床上的赵宇，方素心的心中涌现出让她苦恼的感觉，问道：“赵先生，您有什么需要帮忙的吗？”
　　方素心心中有些奇怪赵宇今天怎么会摁呼叫铃。要知道，这一个星期，她可是没有接到呼叫铃，一天除了三次按时拿药进来，其余时间没有进来过，这是第一次。看着眼前这个成熟，美艳的女人，赵宇的脑海里不由的想到自己那一次对她的冲动强吻。眼前这个成熟少妇今天穿了一双肉色的丝袜，丰满丝毫不输于王天娇的硕大乳房，把白色制服的胸部高高顶起，深深吸引着他的目光。方素心已经习惯了男人这种目光，每次一拿药进来，给他吃药的时候，他的目光都会盯着自己的胸部，开始的时候有些感到不适应，不过接触多了，慢慢适应了这种目光，想到自己这几天心神不宁，她看向赵宇的目光多了一份复杂。“是这样的方护士。”
　　赵宇的脸上露出丝丝尴尬，“我想上厕所，你能不能帮我扶一下身体？”
　　方素心知道他脸上为什么会出现尴尬之色，想到他需要自己扶着去厕所撒尿，她的脸上不由的一热，出现了淡淡的红晕。这一个星期，由于陈如烟在，她都不需要做这件事情，想到自己的职责，她走过去说：“好的赵先生。”
　　由于赵宇的病房是特殊级，里面有卫生间，不用去外面的公共厕所，在方素心的帮助下，他的手搭在了她的肩膀上，从床上下来了。亲密近距离接触，赵宇马上闻到了从她身上散发出出来的成熟女人体香，隔着薄薄的护士制服，感受到了她丰腴的娇躯，体内不由的涌现出丝丝的欲望。此时，方素心的心就像一颗不断跳动的小鹿，跳个不停，想到这一个星期这个男人给自己带来的心神不宁，她的心中满是苦恼。在她的搀扶下，两人进入了属于特级病房该有的卫生间，尴尬的气氛在两人之间弥漫。感觉到小兄弟实在憋不住了，赵宇开口说道；“方护士，你能不能帮我解开裤子。”
　　“啊~”方素心的嘴里不由的发出轻叫声。虽然她有义务帮病人扶着身体上厕所，但是没有义务连病人撒尿都要她解裤子。她犹豫了良久，抬头向赵宇看去，正好对上了赵宇看她的目光，慌忙别过头，淡淡的红晕出现在她那张丝毫不输于陈如烟那样成熟美貌的容颜上。“自己真的要帮这个男人解裤子？”
　　赵宇知道护士没有这个义务，他这样说是有目的，他要上这个女人，玩弄这个成熟，美艳的少妇！看见她犹豫不决的样子，他把头慢慢的向她的脸边靠近，闻着从她身上散发出来的阵阵成熟女人体味，看着她那逐渐变红的耳根，忍不住这种诱惑，不由张开嘴巴咬住了耳根……赵宇的动作让她愣了一下，随即马上移动头部，是自己的耳根离开他的嘴。“赵先生，请你用双手扶着墙壁，我，我帮你解裤子。”
　　方素心的话让赵宇愣住了，他万万没有想到她竟然真的会这样做，双手下意识的离开她的身体，撑住了墙壁。厕所不是很大，刚好能容纳下两个人，在赵宇的手离开身体后，方素心贝齿咬了一下嘴唇，身体慢慢的在他的身边蹲下，双手放在他的腰间……方素心答应他这样做，是赵宇那一次强吻给了她一种异样感觉，让她这一个星期的脑海里不时的出现他的身影，他的笑容，让她吃不好，睡不好。作为过来人，她明白这种感觉是怎么回事，代表自己对这个男人有好感，而且作为一个寡妇，她隐隐的也渴望激情……回过神来的赵宇，看见方素心此时脸红通红的把自己的病号裤子一点点往下拉，心中感觉到异样的同时，还隐隐的有些渴望。“这个女人对自己有意思？”
　　他忍不住的这样想。也难怪他会这样想，是谁碰到这种事情都会忍不住这样想。赵宇没有穿内裤，在方素心脱下他的裤子，已经微微有点硬起的小兄弟，出现在了她的视野中。虽然已经看见过赵宇的小兄弟，但是她还是不由的被眼前这根巨大的东西给震撼，吃惊了一下。“怎么样，我的小兄弟是不是很大？”
　　赵宇看见她吃惊的表情，淫笑调侃的说道。听到他的话，方素心马上从吃惊中回过神来，抬头娇怒的看向他，当看见赵宇一脸淫笑，得意的表情，内心不由的涌现出羞涩，低下了头。她承认，眼前这个男人的小兄弟很大，比死去丈夫的东西还要大上几倍，犹豫了一下，她伸手握住了赵宇的小兄弟。一种异样的快感很快从小兄弟传出，传遍他的全身，见她已经站起，脸红的样子，他忍不住调侃说：“喜不喜欢我的小兄弟。”
　　方素心毕竟不是一个随便的女人，她是清楚对赵宇有意思才这样做，虽然这个男人有很多女人……“赵先生，你请尊重一点。”
　　看见她冷淡，有些愤怒的话语，赵宇马上意识到自己刚才说的话有点过火了。他也想到眼前这个女人虽然帮自己解裤子，手握着自己的小兄弟撒尿，但两人之间毕竟没有男女关系。一只手从墙壁上收回，从她的腰间穿过，搂抱住她那丰腴，感觉不到一丝肥胖的腰，“好姐姐，不要生气好吗？”
　　赵宇的话让她愣住了，她没有想到赵宇竟然会叫自己姐姐，她的年龄都足以做他的母亲。好一会儿方素心才回过神来，羞怒的刚想要说话，她那张圆润的嘴唇就被他的嘴给吻住了。赵宇马上感觉到了方素心的双手在使劲的用力，想挣脱开自己的搂抱，同时唇齿紧紧闭着，他淫笑了一下，身体把她压在墙壁上，收回另一只手解开几个制服扣子，伸进了里面，很快来到她的胸部，隔着吊带内衣盒乳罩握住了她那丰满的乳房。乳房被赵宇的手握住，刺激异样的感觉让她一时停顿了争执的动作，良久才再次挣扎，挣脱开了赵宇的亲吻。“赵先生，你知不知道你这样做，是对不起深爱你的如烟姐姐……”
　　“我知道。”
　　赵宇淫笑的看着她，隐隐的感觉眼前这个成熟少妇不是对自己没有意识，不然她应该早就用最大的力气挣脱自己，而她开始没有。“你知道为什么还要这样做。”
　　“因为我喜欢你……”
　　赵宇后面的话她已经听不见了，脑海里都在回荡着他刚才说的那句话。看见她震撼，吃惊的表情，圆润性感的嘴唇微张充满诱惑让他忍不住的再次吻了上去，舌头很快的进入到她的口腔，缠绕住了她的鲜红香舌，同时放在制服里的魔手退去内衣吊带和乳罩，握住了她丰满的乳房。他的动作很快让方素心回过神来，感觉到自己的乳房竟然被一个除了丈夫握过的男人握着，而且这个男人还是让自己拥有好感，心中不由的涌现出强烈的羞涩。她内心犹豫要不要推开赵宇的身体，但最后她没有推开他的身体，鲜红舌头在赵宇的舌头缠绕，带动下，不由的主动起来……看着娇喘连连，成熟美艳脸蛋上满是红晕之色的方素心，赵宇的脸上满是淫荡的笑容，感觉到小兄弟憋着实在是难受至极，咬着她通红的耳根，淫笑说：“好姐姐，我要尿尿。”


第144章  病房情挑护士美妇
　　“啊~”听到赵宇的话，方素心不由的发出轻叫声，成熟美艳的脸蛋顿时红的宛如一颗熟透了的红苹果，让人看了忍不住的想在上面咬上一口。一看眼前这个成熟女人羞红的样子，那娇艳欲滴的神情，让赵宇忍不住的用嘴在她的脸上亲吻了下，邪笑的看着她。从刚才他主动跟自己接吻，赵宇清楚知道眼前这个成熟少妇不是很排挤自己，对自己有那么一点意思，想到能占有她的身体，顿时血液顿时不由的沸腾起来，在欲望的刺激下，身下的小兄弟不由的变的异常坚硬，一时让他没有了撒尿的感觉。此时，方素心清楚的知道，晚自己已经对眼前这个男人产生了感觉，内心的羞意使她不由的低下了头，躲避男人哪侵略，淫邪的眼神。“啊~”她的性感嘴唇里再次发出轻叫之声，带了几秒钟之后，她忙把头扭到一边，不看男人身下那根坚硬，挺立的宝贝，内心的强烈羞意，已经不光把她脸染的通红，就是脖子和耳朵，也被染成了红色，整个人散发着惊人的诱惑力，让赵宇看的不由呆住了。此时，方素心的心中恨不得找个地方躲起来，或者找个洞钻进去，眼前的情景让她感觉到尴尬，羞涩，心中还充满着一种别样的感觉。良久，赵宇才回过神来，看着把头快要低到胸脯的方素心，他的脸上满是淫邪的笑容，双手握住她的双肩，能清楚的感觉到，在自己握住她双肩的时候，她的身体颤抖了下。上身慢慢的向她靠近，从她身上散发出来的成熟女人体香，不断的传入他的鼻子里，忍不住的深吸了几下。赵宇的动作，使原本内心羞意尽去的方素心，内心不由的再次涌现出羞意，男人的动作，让她感觉到羞涩的同时，害死丝丝的渴望，渴望他能够对自己……赵宇把嘴放到方素心的耳边，吸闻着她身上成熟女人的香味，张开嘴巴伸出舌头在她通红的耳朵上不断的舔弄，吸吮。男人的动作让方素心新意，刺激，死去的丈夫从来没有对她做过如初调性的动作，让她忍不住那痒痒的感觉，躲避了一下他舔吻的动作。赵宇淫笑着用双手捧住她那躲避的脑袋，看着她娇艳欲滴，媚眼如丝的样子，心中不由的涌现出一丝丝的骄傲，骄傲向方素心这样美艳动人的女人都被自己征服，吻住了她那张性感鲜红的嘴唇，去品尝她口中的琼浆玉露……开始的时候，方素心又在躲避赵宇的嘴，紧紧咬着银牙，是他的舌头不能进入到她的口中，但是在他一步步的进攻下，她的防线最后崩溃，赵宇的舌头进入到了她的口中，缠绕住了她那条鲜红的香舌，同时魔手从她的脸蛋上往下移动，抚摸被护士制服紧紧包裹，完美展现在公众视野的翘臀……就在两人忘情吻着对方的嘴唇，舌头不断的纠缠，吞食对方渡过来的东西时，小兄弟里传来一股尿意，是赵宇松开了方素心的嘴。就在方素心脸红，羞涩充满疑惑之色看着他时，赵宇看着她淫笑说道：“好姐姐，我的小兄弟想要尿尿了。”
　　看着脸色变的通红，撇过头的方素心，赵宇淫笑着抓起她的手说：“好姐姐，我要你用手握着我的小兄弟撒尿？”
　　“啊~”方素心的嘴里发出一声轻叫，美眸娇嗔的瞪着一脸淫笑之色的赵宇，没有想到这个让自己有了好感的男人，竟然会要求自己做这样的事情。“好姐姐，不要生气，你就帮我一次，就一次好吗？”
　　虽然对男人让自己这样做有点生气，不过方素心最后还是答应了，看见男人脸上高兴的表情，娇媚的白了他一眼。低头看着赵宇双腿间那条粗长，高高顶起的小兄弟，方素心的心中莫名的涌现出一丝丝的渴望，从体内深处涌上来的欲望之火把她的身体变得炙热，她清楚的感觉到，自己的双腿间此时已经泥泞一片，湿漉漉的，心中涌现出无限的羞意，慢慢把手伸了过去。当方素心那雪白柔嫩的纤手握住赵宇的小兄弟时，他忍不住的发出了舒服的轻叫声，小兄弟上传来的柔嫩快感，使他把憋在小兄弟里面的尿，如一道彩虹，划过弧形飞进了马桶里……撒完尿，在他的要求下，方素心无奈的帮他提上裤子，娇嗔的瞪了眼一脸淫笑之色看着她的赵宇，扶着他的身体走出了卫生间。来到床上，方素心细心的把他的身体放到了床上，看着他淫笑的表情，心中涌现出的羞意使她转身就想要走。赵宇怎么会让她就这样走掉，急忙的抓住了她那雪白柔嫩的纤手。“大色狼，你要干什么？”
　　方素心转身，娇嗔的看着他说。“我想要干什么？我想好姐姐你应该最清楚了。”
　　赵宇手上一用力，使她的身体不自觉的倒向了他的怀里，被他搂抱住了。“大色狼，你不能这样。”
　　虽然方素心心里很想渴望男人能够好好的疼惜自己，但是一想到这里是医院，而且还是白天，随时有人可能进来，如果让进来的人发现自己跟他之间的关系，一定会很麻烦。“好姐姐，难道你不想吗？”
　　赵宇双手紧紧搂抱住在怀里挣扎的方素心，淫笑的看着她说。这几天，他已经在陈如烟哪里了解，方素心原本有一个幸福的家庭，但是丈夫在五年前突然死于一场车祸，而她在丈夫死后也没有改嫁，跟陈如烟她们一样是个寡妇，现在家里除了她之外，还有一个女儿。方素心此时是对他又爱又气，狠狠瞪了他一眼，“现在是大白天，而且等会如烟姐姐就会从家里给你送饭过来，难道你……”
　　她说不下去了，成熟美艳的脸蛋再次变得通红，宛如一个熟透了的红苹果，让人看了都会不由自主的在上面咬上一口。“这么说。好姐姐，你心里其实是想跟我那样的？嘿嘿。”
　　赵宇淫笑的看着她，在她通红的脸蛋上狠狠的亲吻了一口，双手拥抱着她丰腴的躯体，感受从她身上传来柔嫩快感的同时，吸着从她身上散发出来的成熟女人体香。被赵宇拥抱着，方素心内心涌现出一种舒服，安全的感觉，但是一想到那个被自己视为好姐妹的陈如烟等会就要来了，她忙从他的怀中挣脱出去。“好姐姐，你……”
　　看着他疑惑的表情，她狠狠的白了他一眼，嗔道：“大色狼，如烟姐姐等会就要过来了，难道你想让她看见我们这样啊。”
　　听到她的话，赵宇的脸上再次露出了淫荡的笑容，快速的抓住她那雪白柔嫩的牵手，再次用力把她的身体拽倒砸自己的怀里，用嘴狠狠的在她那张性感，红润的嘴唇上亲吻了口，淫笑说：“干妈来了怕什么，大不了我们把我们之间的事……”
　　“呸，我跟你之间才没事呢。”
　　方素心想逃脱男人的怀抱，但是赵宇拥抱着实在是太紧了，紧的让她挣脱不出身体。“好姐姐，你就不要挣扎了，乖乖的躺在我的怀里吧。”
　　赵宇淫笑着说，双手紧紧的搂抱着方素心的身体，使她不再轻易逃脱他的怀抱，开始用嘴唇和舌头舔吻她那成熟的脸蛋，本事雪白的脖颈，此时已经染成了红色，被他的舌头舔吻而过……阵阵异样，刺激的快感让方素心内心既然渴望，又害怕，使劲的用力在他的怀里挣扎，但是她的挣扎是没有用的，赵宇的双手死死的搂抱着她的身体。在赵宇不断舔吻之下，方素心的呼吸逐渐的急促起来，眼神开始变得迷离，成熟美艳的脸蛋上满是红晕跟渴望之色，在被这阵阵快感，异样刺激下，她渐渐的放弃了抵挡，任由赵宇的嘴和舌头在她的脖子，脸蛋，耳朵上舔吻……方素心的样子他都看见了，脸上的笑容顿时变的更加的淫荡，双手开始松动，在她那丰腴的身体上来回的抚摸，感受娇躯上传来的柔嫩快感……吸闻着方素心身上散发出来的成熟女人气息，感受着从她丰腴娇躯上传来的柔嫩，舒服快感，不断的刺激着赵宇体内的欲望之火，使他的呼吸也逐渐的急促了起来，身下的小兄弟在欲望之火的刺激下，已经坚硬的犹如一根钢铁，高高的耸立起来。“啊~”由于方素心此时身体坐在他的大腿上，小兄弟的硬起，顶在了她的臀沟里，使她麻烦感觉到了。虽然隔着衣裤，但是从小兄弟上散发出来的热气，她还是感觉到了，内心忽然的涌现出一股酥麻感觉，身体有种无力感，感觉到双腿间的泥泞，心中满是羞意之情，没想到自己一个人妇竟然被一个跟女儿一样大的男孩挑逗成这样，心中满是羞意，有种恨不得找个洞钻进去的想法。


第145章  四女初次见面
　　此时，赵宇的嘴吻着方素心那张性感红润的嘴唇，双手已经伸入她的护士制服内，隔着内衣与乳罩，抚摸她胸部那对丰满的双乳，不时的用手指挑逗她那逐渐坚硬起来的。从乳房传来的阵阵刺激快感，加剧了方素心的呼吸，急促的呼吸使她的双乳上下浮动的速度越加的快速，成熟美艳的脸上满是红晕，双眼紧闭，满是渴望的表情。在赵宇的挑逗下，多年压抑在心底的欲望已被深深的挑逗起，此时很渴望这个让自己逐渐爱上的小男人能够对自己粗暴一些，快乐一些，雪白柔嫩的双手在他的背上不停的上下抚摸……“咔嚓”就在两人忘情的接吻，抚摸对方的身体时，开门的声音惊动了她们，停止了接吻，目光其其的看向了门的方向，但看见进来的人，脸上不约而同的出现了担心，害怕。进来的是手拿保温盒的陈如烟，当她打开门看见床上缠绵在一起的男女，顿时愣了一下，快速的关上了门。“啊~”方素心的口中忍不住的发出轻叫声，快速的脱离赵宇的怀抱，从他的怀里下来，成熟美艳的脸上满是担心，害怕之色走到陈如烟的面前。“如烟姐姐，我……”
　　此时陈如烟的心中有复杂无比，有难过，有伤心……还有高兴，高兴终于有个女人能够光明正大的跟自己在床上分享一个男人，自己不用每次晚上被心爱的男人弄的筋疲力尽，看见心爱男人所求的目光只能求饶。“素心，不要说了我明白。”
　　作为一个寡妇，她能够亲身的明白寡妇的寂寞与苦愁，而且跟她在一起，她仿佛有种跟王天娇她们在一起的感觉，像是认识了多年的好姐妹，美眸聪明嗔意的瞪向不远处坐在床上看着自己的心爱男人。看着陈如烟的表情，心中原本还有担心，害怕的赵宇脸上顿时露出了狂喜笑容，知道自己跟方素心的事她不介意，高兴的他从床上下来，用一只脚跳到了她们的身边，搂抱住她那丰腴的娇躯，用嘴狂吻她那张性感红润的嘴唇，他要用自己狂热的爱，回报这个美艳干妈为自己所做的事。此时，方素心没有“看见”接吻中的男女，因为她已经愣住了，陈如烟的那平和，温柔的话语让她没有感觉到一丝的愤怒，这估计谁听见之后都会愣住。从这几天跟陈如烟的接触，她内心也有种两人认识多年，仿佛本就是一对好姐妹，在厕所里，她内心对赵宇的侵略本事有抗拒，因为她不想因为两人之间的事，伤害了跟陈如烟之间那亲如姐妹的关系。松开了已经喘不过气的陈如烟，看着她娇嗔，通红的样子，想到她不生自己跟方素心的事，接受了他们之间的关系，内心不由的涌现出强烈的感激之情，双手把她丰腴的娇躯紧紧的搂抱在怀里，深情说：“谢谢你干妈。”
　　由于陈如烟双手拿着保温盒，不能够搂抱着她的身体，感受到心爱男人话语中的深吻和感激之情，心中顿时涌现出阵阵的温馨，幸福。世间，有一种说话叫巧合！今天或许是赵宇的巧合日，就在陈如烟刚进来不一会儿，门再次被打开了，出现了两个美丽女子的身影。两个原本面带笑容的女子，在看见房间里的景象后，顿时都愣住了。看见两人，回过神来的陈如烟和赵宇心中不由的同时出现担心。陈如烟挣脱开他的搂抱，放下手中的保温盒，快步的走到她们的面前。“小雨，小敏……”
　　来人是张晨雨和张敏，已经成为了赵宇的女人。陈如烟不担心张晨雨，因为她已经知道两人之间的关系，她担心的是张敏，怕她知道后会生气，把这件事告诉了女儿。两女同时回过神来，张晨雨的脸上露出淡淡的笑容，而张敏的脸上露出带有羞涩的笑容。“陈姨，我们进去在说吧。”
　　张晨雨浅笑说。此时，赵宇的心中无比的郁闷，刚才跟方素心在床上的激情，已经在这股郁闷感觉之中消失的无影无踪，恨不得找个无人的地方大吼几声，或者找人狂扁一顿，发泄一下心中的郁闷感觉，至于被找谁狂扁，那就看谁的运气不佳了……三人进入病房，关上了门。看着眼前这个长辈，想到她跟心爱男人之间的关系，张晨雨的内心可以说复杂无比，一是小时候陈如烟对她太好了，就像对待亲生女儿那样，二是她比自己早先跟赵宇在一起。张晨雨的内心复杂，张敏的内心也满是复杂之情，在冷饮店中发现了心爱男人跟眼前这个跟自己相亲如姐妹，丝毫没有把自己当做长辈看待的女人，她的心中就有了复杂之情，困扰了她几天，眼前这个节骨眼上，她知道这件事大家之间要说清楚了，心中不由的涌现出担心，目光看向了一旁的好姐妹，但是张晨雨脸上的表情让她愣住了。像是感觉到了张敏的目光，张晨雨的目光从陈如烟的脸上转移到了她的脸上，看见好姐妹有些惊讶，不解的表情，她内心轻叹了一下，知道他们之间的关系今天要说清楚了。她伸手握住张敏的手，歉意的看着她说：“小敏，对不起。”
　　听到她的话，回过神来的张敏不解问道：“小雨姐，你为什么要跟我说对不起？”
　　张晨雨目光看了眼陈如烟，转头看着她说：“陈姨和老公之间的事，其实我已经早就知道，只不过我一直没有告诉你……”
　　听着她的话，张敏已经知道好姐妹为什么要跟自己说对不起了，紧紧的握着她的手，浅笑略带羞涩的看了眼陈如烟，转头对张晨雨说：“小雨姐，其实你不用跟我说对不起，陈姨和老公之间的事，其，其实，我也知道了，不过我怕这件事你知道后会伤害你跟老公之间的感情，所以我没有告诉你。”
　　说完，张敏低下了头。张敏的话不但让张晨雨愣住了，就连陈如烟和赵宇听到之后也愣住了，同时暗想她是什么时候知道他们之间的关系。“小敏，你知道了？”
　　张晨雨惊讶的看着她说。张敏抬头看着她，羞涩的点了点头，注意到心爱男人跟陈如烟看自己的目光，可爱的小脸上满是娇羞之色。“小敏，你，你是什么时候知道我跟小宇之间的事？”
　　陈如烟握住她的另一只手，内心坎坷的问道。“是在冷饮店中。”
　　说完，张敏脸色通红的低下了头。听到她的话，陈如烟先是愣了一下，随后成熟美艳的脸上出现了红晕之色，她已经想到在冷饮店中发生的事，转头娇嗔的狠狠瞪了眼傻呆中的赵宇。“小敏，你，你会怪我吗？”
　　看着她期盼的目光，张敏羞涩的摇了摇头，“虽然我心里有些难受，不过我没有怪过你。”
　　她目光看了眼已经回过神来微笑看着自己的心爱男人，快速别过头，接着说：“而且老公除了我，不是还有小雨姐吗？”
　　“虽然我跟小雨姐不是亲姐妹，不过我感觉我们之间比的关系比亲姐妹也不输于多少。”
　　她的话不光张晨雨她们听了感动，就连刚刚回过神来的方素心，听见之后也不由的被感动了。赵宇带着感动之情来到她的身边，在她羞涩目光注视下，张开双手紧紧的把她娇小的躯体搂抱在了怀里。看着心爱男人和被他搂抱的张敏，陈如烟的心中没有吃醋，有的只是高兴，她已经明白，张敏已经接受了自己跟赵宇之间的关系，目光看向了侄女张晨雨。注意到陈如烟的目光，张晨雨面带微笑的看着这个长辈，她是个聪明女人，也在张敏的话中知道了答案，明白以后不用在张敏的面 前隐瞒她们之间的关系。一旁的方素心，美眸中流露出丝丝的羡慕，羡慕的看着被赵宇紧紧搂抱在怀里的张敏。在赵宇住院这段期间，她每天都能看到两女进入病房的身影，由于她是赵宇的专门护士，两人跟她聊过天，让她隐约的看出，她们跟这个被自己爱上的男人之间拥有着男女之情，但是还只是她的揣测，此时看到，听到之后，她证实了自己的想法，看向赵宇的目光有些复杂。“他会不会只是玩玩自己？”
　　“小敏，谢谢你。”
　　在赵宇松开张敏的身体，陈如烟微笑的看着她说。“陈姨，你客气了，应该是我谢谢你。”
　　看着她疑惑，不解的表情，她感激说：“你明知道我跟老公之间的关系，也不阻止我们，是我 应该跟你说谢谢。”
　　此时，赵宇的内心高兴不已，三女能够接受同侍自己，是他今生最高兴的事情，高兴道：“好了好了，你们之间都不要客气了……”
　　三女听到他的话，看着他得意的笑容，同时娇媚的白了她一眼，在他愕然之色中把张敏的身体从他怀中拉出。一声轻叫从张晨雨的口中发出：“方护士！”


第146章  方素心的风情
　　张晨雨的轻叫声使赵宇他们的目光同时看向了站在一旁的方素心，想到自己刚才说的话被她听见了，张敏和张晨雨的脸上都不由的露出担心的表情，毕竟她们刚才所说的话，这个时代大部分人是不敢去想的。看见两女脸上的担心，陈如烟笑着握住她们的素手，柔声说：“你们不要担心，素心不会把这件事说出去的。”
　　看见她们不解，疑惑的目光，她转头娇嗔的白了赵宇一眼，对她们说：“想知道，你们去问大坏蛋去。”
　　注意到两女看来的目光，眼中的娇嗔与羞涩让他脸上露出了笑容，他没有说话，目光看向方素心，向她跳了过去。方素心想出去，但是内心又沙有种不想出去的想法，就在她犹豫不决的时候，赵宇已经来到她的身边，单手从她腰间搂过，把她搂抱在了怀中。“不要挣扎。”
　　赵宇轻咬她的耳根，淫笑着说道。原本争执，想挣脱开赵宇怀抱的方素心，听到他的话之后，全身的力气像是消失了似的，软绵绵的靠在了他的怀里，成熟美艳的脸蛋上布满了红晕之色，把头深深的埋在了他的怀里。听到陈如烟的话，张晨雨就已经猜出心爱男人跟方素心之间一定有问题，才娇嗔的看着他，见到心爱男人搂抱着她，而方素心只争执了一下，听到男人的话之后就停止了挣扎，肯定了自己的想法。“过去跟她们说说话吧。”
　　咬着方素心那逐渐变红的耳根，抚摸她那翘挺的臀屁，赵宇淫笑着说道。此时，方素心已经承认了她跟赵宇之间的关系，不然也不会听到他的话之后，停止了争执，当着他三个女人的面被他搂抱，心中羞涩的同时还有犹豫，最后身体从他的怀抱里出来，目光羞涩的看向了张晨雨和张敏，还有陈如烟。张晨雨看出了她内心的羞涩与犹豫，虽然感觉到有点怪异方素心怎么会喜欢上心爱男人，不过应为陈如烟的关系，她对方素心的印象不错，上前几步握住她的手，微笑说：“素心姐。”
　　听到张晨雨的称呼，方素心心中不由的涌现出悸动，知道她已经接受了自己跟男人之间的关系，紧紧的握住她的手，眼中满是感激之情。“素心姐。”
　　张敏来到两人的身边，羞涩的对她喊道。方素心知道她害羞的性格，另一只手紧紧的握着她那雪白如玉的素手，眼眸中满是感激之情看着她。就在三女无声看着对方时，陈如烟来到赵宇的身边，问道从这个美艳干妈身上散发出来的阵阵成熟女人体现，不由激起了他体内的欲望，一把搂抱住了她那丰腴的娇躯，淫笑的看着她说：“干妈，谢谢你。”
　　陈如烟娇媚的白了他一眼，踮起高跟，张开性感红润的嘴唇，轻咬他的耳根，媚眼如丝看着他说：“小坏蛋，这下高兴了吧？”
　　这一个星期跟方素心的接触，她隐隐的感觉到心爱男人跟她之间的不一样，比如在喂药的时候，她经常会脸红，这让细心的她注意到了。“当然高兴了。”
　　看着美艳干妈媚眼如丝的样子，赵宇忍不住心中的欲望，狠狠地吻住了她的红唇，双手在她光滑的背脊上上下抚摸了一会儿，随后移到她那翘挺的臀屁上。旁边的三人马上注意到了两人的激吻，脸上都出现了红晕，尤其是张敏，可爱的小脸上满是通红之色，这是她第一次看见心爱男人在自己面前跟别的女人接吻，内心羞涩的低下了头。松开嘴唇，看着娇喘连连，媚眼如丝看着自己的美艳干妈，赵宇的心中是恨不得把这个美艳尤物压在床上，把她蹂躏的大喊叫自己老公，眼中满是淫欲的看着她。此时，陈如烟内心的欲望也被赵宇挑逗起了，不过一想到现在还是白天，她深深的压抑下内心的渴望，娇媚白了他一眼，“小坏蛋，肚子饿了吧，我们一起吃饭吧。”……由于陈如烟中午饭做的很多，本来是为白冰凝准备，但是她犹豫公司里有事，没有过来，方素心留了下来跟他们一起吃。在清楚知道她们同为一个男人的女人，为了使整个大家庭温馨一点，众女把内心的丝丝隔阂都深深的隐藏在心中，有说有笑的吃着这顿午餐。吃完午餐，张敏和张晨雨都回去了，张晨雨去上班，而张敏今天下午有课，去上课了。就在赵宇看着方素心和陈如烟收拾碗筷的时候，一阵敲门的声音从外面传了进去。“进来。”
　　赵宇看了眼两女喊道。门开了，进来一个年龄在十五六岁左右的男孩，一张还算英俊的脸上带着笑容，对赵宇喊道：“师傅，我来看你了。”
　　来人就是赵宇的徒弟，那个打电话给医院叫救护车的男孩许政。看见陈如烟和方素心之后，他喊道：“陈姨，方护士。”
　　赵宇跟他的事陈如烟和方素心都知道，微笑着对他点了点头。“小宇，我先回去了，等会来看你。”
　　收拾好保温盒之后，陈如烟看着他说道。“好的干妈。”
　　许政知道赵宇跟陈如烟之间的关系，刚开始他很惊讶这个看上去才三十多岁比母亲年轻多的女人竟然是师傅的干妈，他刚开始不知道怎么称呼陈如烟，后来还是陈如烟让他叫她陈姨，毕竟如果按真实叫法，她只能算是许政的师母……看着陈如烟和方素心一起出去之后，赵宇看着他笑着说：“你小子找我是不是有什么事？”
　　赵宇这么问，是许政从没有在中午时来看他，除了星期六和星期天，都是晚上来看他，顺便送一些他姐姐做的好吃东西。许政讪笑的走过去，在床边的椅子上坐下，“师傅，事情是这样的……”
　　“你小子不要吞吞吐吐，有话快说。”
　　想到了什么，他说道：“中午饭吃了吗？”
　　对于这个徒弟，赵宇还蛮喜欢的，是个机灵人物。“师傅，我，我姐姐想要见你。”
　　他犹豫了一下，讪笑说道。“你姐姐要见我？”
　　赵宇知道许政还有一个姐姐，每次在他的要求下，给自己做好吃的东西，不过说真的，她做的东西还不错，让赵宇有点吃上瘾了。“是的。”
　　他点了下头。“你姐姐为什么想要见我？”
　　赵宇不解看着他说。“我姐姐想看一下师傅你……”
　　“你姐姐是不是怕你被我骗了？”
　　看见许政尴尬，讪笑的表情赵宇知道自己猜对了。“你没有告诉你姐姐，你除了我之外还有一个师傅吗？”
　　“说了，我姐姐也想见雷师傅。”
　　“这件事你跟雷刚说了？”
　　许政不关拜他为师，也同时拜雷刚为师了，或许是处于对他的好感，雷刚也收他为徒弟。“说了，雷师傅说让你决定。”
　　他犹豫了一下，讪笑说：“师傅，你就去见见我姐姐吧。我姐姐说了，如果你不去见她，她以后就不给你做吃的东西。”
　　“师傅，我姐姐是个大美女，你见了一定会喜欢的，如果你愿意，我把我姐姐介绍给你……”
　　赵宇有一点讨厌这个徒弟，那就是啰嗦，“好了，不要说了，我答应你去见你姐姐。”
　　其实赵宇的心中也想见见这个做菜比陈如烟还要好吃几分的女人，而且他已经通过许政的嘴，知道他姐姐是个大美女，长相不输于张敏她们。“你去把这件事告诉你姐姐，等我跟雷刚的伤好了就去见她，顺便把这件事告诉你雷师傅。”
　　“好的，谢谢师傅。”
　　许政带着高兴笑容除了病房。许政出去之后不久，病房门再次被推开了。看见进来的人，赵宇猛地从床上坐起，脸上露出淫邪的笑容看着进来的女人。看见他脸上的表情，手里端着碟盘的方素心娇媚的白了他一眼，关上门之后走了过去。“啊~”方素心刚把手中的碟盘放到床柜上，身体就被赵宇的手搂抱住，倒向了他的怀里。就在她娇嗔想要说话的时候，性感红唇被他的嘴唇封住了，同时感觉到胸部的乳房被两只充满力量的魔手来回的抚摸，揉捏，从上面传来的阵阵刺激快感不断的刺激着她体内的欲望……从方素心端着碟盘进来时，赵宇知道自己的吃药时间到了，吻得她透不过气的时候才松开了她的嘴唇，看着她娇喘连连，媚眼如丝娇嗔的样子，脸上满是淫笑骄傲的表情。“好姐姐，你现在的样子真漂亮。”
　　看着他脸上淫荡的笑容，听着他说的话，方素心内心不由的涌现出阵阵的羞意，白了她一眼，逐渐的平静下急促的呼吸才说道：“小坏蛋，放开我吧，吃药时间到了。”
　　在她的红唇上亲吻了下，双手隔着护士制服揉捏了一会儿那对不断上下起伏的乳房，他才松开了方素心的的身体。娇媚的白了眼一脸淫笑看着自己的心爱男人，她开始为赵宇整理中午吃的药。


第147章  少妇双飞  （上）
　　看着方素心手拿要跟水杯身上慢慢的弯下，赵宇的目光不由的瞄向她的领口，方素心知道眼前这个男人每次在自己给他喂药的时候，目光都看向自己的领口处，开始很羞涩，慢慢的也习惯了，而且此时已经表明了关系，虽然还有些羞涩，不过不再向以前那样强烈，娇媚的白了他一眼。“张嘴。”
　　看见赵宇双眼直愣愣的看着领口处，淡淡的红晕浮现在她的脸上。此时，赵宇的目光猛盯着方素心那白色内衣后的雪白乳晕，恨不得把手放在上面，抚摸一会儿，听到她的话，目光从她的领口处移到她的脸上，看见她脸上娇嗔的表情，脸上露出了讪笑表情，张开了嘴巴。吃了药，就在方素心转身准备要走的时候，赵宇从背后搂抱住了他的身体，“好姐姐，不要走留下来陪陪好好吗？”
　　方素心的心中有羞涩，有快拉乐，说道：“我先把东西送回去，在回来陪你。”
　　跟赵宇相处久了，她越来越希望自己能够多陪待在他身边，陪在他的身边，吻着那熟悉又陌生的男人气味。方素心把碟盘送出之后不久回来了，看见她脸上浮现出的红晕和羞涩，赵宇的脸上露出了丝丝的淫邪笑容。当她慢吞吞来到床边时，赵宇一把拉过她那雪白柔嫩的素手，使她的身体倒在了他的怀里，方素心脸上羞涩，娇嗔的表情让他不由的狠狠吻住他那张性感红润的小嘴，双手在她丰腴的娇躯上上下抚摸。从身上传来的阵阵快感使方素心的身体不断的变热，呼吸开始变得急促，双手不自觉的捧住他的脸，开始回吻男人的吻……两人吻得直到方素心透不过气才松开了嘴，喘气看着娇喘连连的美艳少妇，成熟脸蛋上绯红羞涩的样子，赵宇的脸上挂满了淫邪的笑容，两只魔手开始移到她的身前，慢慢的解开她的制服扣子。“不要小宇。”
　　方素心面色通红，娇喘连连用双手阻止住了赵宇的动作，看着他不解的表情，她娇媚的白了一眼，喘气说：“现在还是白天，我怕等会又有别人过来，等晚上没人的时候，我，我们在那样好吗？”
　　说完，她的脸蛋已经红的宛如一个熟透了的红苹果，把头深深的埋在了他的怀里。“好，我听你的。”
　　赵宇邪笑说：“虽然我不能跟你做爱，不过摸你身体应该可以吧。”
　　赵宇赤裸裸的淫话听的方素心内心羞涩不已，恨不得找个洞钻进去，雪白柔嫩的牵手在他的腰间狠狠的掐了一下，顿时一声痛苦叫声从病房中传出……天色慢慢的变黑，灯光开始照亮大地，照亮赵宇所在的病房。此时，赵宇躺在床上看着围坐在床边唧唧喳喳说话聊天的众女，有张晨雨，张敏，白冰凝，陈如烟，王天娇她们，看着这一张张漂亮，绝色的容颜，他的内心不由的涌现出一股征服她们全部的冲动想法……期间说话最活跃的当属王雪宜。她今天晚上来看自己，还让赵宇吃惊了一下，毕竟王雪宜可是有男朋友，晚上不陪男朋友来看别的男人，这能不让人觉得惊讶？当他忍不住的问出这句话之后，换来的是王雪宜一个白眼。此时，陈如烟的目光紧紧的盯着坐在对面的好姐妹王天娇，她再次的注意到好姐妹看心爱男人时那种爱，愁，怨……复杂的目光，这不是一次两次，而已是好几次！“难道天骄跟小宇之间……”……时间慢慢的过去了，由于明天还要上班，白冰凝她们都回去了，只留下陈如烟今天晚上留在这里陪他。在陈如烟关上门，转身时就看见赵宇身体靠在穿上一脸淫笑之色的看着自己，妩媚的白了他一眼，来到了床边。看着眼前这个成熟，美艳的少妇，存储了一个星期的欲望，虽然有她们轮流用嘴帮忙解决，但是怎么能让他舒服呢，用手搂住她丰腴的娇躯，使她的身体躺在了自己的怀中。“大色狼，你想干什么。”
　　陈如烟抓住了赵宇放在她胸部乳房上的魔手，娇媚的看着他说。“干什么？我想干妈应该清楚吧。”
　　赵宇淫笑的用嘴堵住了她那性感红润的嘴唇，然后身体慢慢的从床上起来，把她压在了身下。一个星期的压抑的欲望，不但压抑着赵宇痛苦，同时也压抑着陈如烟难受，在抚摸对方身体，亲吻对方时，两人的体内不断的涌现出了强烈的欲望，看着脸色通红，娇喘连连的美艳干妈，想到等一会儿这个美艳少妇就要在自己身下淫荡浪叫，心中不由的涌现出阵阵的刺激快感，脸上满是淫邪的笑容。“干妈，你太美了。”
　　赵宇赞叹说。虽然陈如烟已经过了四十，将近五十的人，但是容貌看上去还是三十多岁的样子，虽然眼角有丝丝的鱼尾纹，但这没有减少她的美丽，配上她身上成熟少妇的气息，高贵典雅的气质，绝对是大多数男人想得到，征服的女人，而且今天晚上她还穿着紫色的束腰连裙，这更加增加她高贵的气息，让赵宇的心中无限的涌现出征服身下这个美艳干妈的念头。“小坏蛋，什么时候学这些油腔滑调了。”
　　陈如烟娇媚的白了他一眼，但是她的心中很开心，很快乐，毕竟说这话的人是她深爱的男人，那个女人不喜欢听自己心爱男人说这些甜言蜜语？“本来就是。”
　　赵宇淫笑着轻咬她的耳根，“干妈，今天我要在这里玩遍你的全身。”
　　赵宇的话让她听了既刺激，又羞涩，看着他淫笑的样子，白了他一眼。看着陈如烟这风情万种的白眼，赵宇有点看呆了，痴痴的看着身下这个成熟，美艳的干妈。心爱男人的样子让她心里感觉到高兴，快乐，火热的身体和内心的渴望使她很想，很想男人能够对自己粗暴，激情，双手捧着赵宇的脸，看着这张让自己着迷，难以忘怀的脸，眼眸中满是温柔。回过神来的赵宇注意到了陈如烟眼中那柔情的目光，心中莫有的涌现出感动，柔声说：“干妈，我会好好爱你的。”
　　羞涩出现在她成熟美艳的脸蛋上，妩媚的白了她一眼，想到什么，她犹豫了一会儿，才说道：“小坏蛋，你跟天骄之间是不是有那种关系？”
　　陈如烟的话使赵宇愣了一下，担心之色从心底涌现出，说道：“干妈，你怎么会这样想呢？”
　　虽然赵宇的脸上满是焦急，但是他刚才那一愣陈如烟注意到了，回想起这几天好姐妹闷闷不乐，每次来医院看心爱男人复杂的目光，加深了她内心的肯定。“你回答我，你是不是跟天骄有那种关系？”
　　赵宇没有马上回答她的话，内心满是犹豫之情，不知道应不应该把自己跟王天娇之间的事告诉她。“干妈，如果我说有，你会生气吗？”
　　注意到他眼中的害怕，担心，陈如烟知道他在担心什么，害怕什么，想到同是寡妇的好姐妹，她内心不由的轻叹了几下。虽然赵宇没有明确回答，但是她已经听出心爱男人跟好姐妹之间有关系，“小坏蛋，能不能把你们之间发生的事告诉我？”
　　见陈如烟没有生气，愤怒，赵宇心中的担心和害怕逐渐的消失，开始把他第一次在王天娇的办公室里强吻了她，接着在她的家里强吻……“这么说，你们还没有那种关系？”
　　听完赵宇说的话，陈如烟知道自己刚才想错了，心爱男人还没有跟好姐妹发生男女关系。“嗯。”
　　赵宇邪笑的看着她说：“难道干妈希望我跟王姨那样吗？”
　　说着她的双手在她雪白柔嫩的双臂上来回抚摸。娇媚的白了他一眼，说道：“小坏蛋，我问你，你是真的喜欢天骄，还是只对她玩玩而已？”
　　看着美艳干妈认真的表情，赵宇开始细细的回想自己对王天娇，这个美艳岳母的感觉，认真对她说：“有。我对王姨有那种感觉，不是玩玩而已。“干妈，你同意我跟王姨在一起吗？”
　　看着他高兴，期盼的表情，她说道：“小宇，你有没有想过，如果你跟天骄在一起，被小雨知道之后会怎么样？”
　　想起好姐妹看心爱男人时复杂的目光，她接着说：“我能看的出天骄是对你有爱意，但是可能因为小雨，所以她才不能做你的女人，怕伤害了小雨。”
　　赵宇知道如果要跟王天娇在一起，张晨雨是道坎，伸手抚摸陈如烟那张成熟，美艳的脸蛋，他笑着说：“干妈，先不要说小雨姐。我问你，如果我想跟王姨在一起，你会支持我吗？”
　　“只要你这个小坏蛋能把天骄弄到手，我就支持你。”
　　陈如烟嘴上虽然这样说，但是心里很清楚，只要这个男人渡过侄女那一关，好姐妹绝对也会成为他的女人，而且她心里也期望好姐妹也能做心爱男人的女人……


第148章  少妇双飞  （中）
　　看着身下这个成熟美艳少妇，那满是温柔红晕的脸蛋，娇媚的双眼，翘挺琼鼻上性感的红润小嘴，忍不住内心对这个美艳干妈的渴望，吻住了她的嘴唇，同时放在她腰间抚摸的双手慢慢的往下移动，撩起紫色的裙摆，双手伸进了紫色束腰连裙里面。陈如烟马上感觉到心爱男人的双手穿过裙子，进入到里面，感受到他那双略微粗糙的双手不断的上下来回在大腿上抚摸传来的阵阵刺激快感，体内的血液顿时逐渐的加快，强烈的欲望刺激的她恨不得想要男人的东西能够快点进入到自己的体内，双手穿过赵宇病号服内，进入到里面，抚摸他那强有力的身躯，感受男人哪看是不强壮，却充满无限力量的躯体……此时，方素心内心羞涩，心跳不止的走向赵宇的病房，.想到等会要跟喜欢的男人在床上做爱，心里顿时涌现出强烈的羞涩与丝丝的渴望。“方护士……”
　　就在方素心非心神不宁，脑海中想着等会跟赵宇在病房里缠绵的时候，一个男人的声音从她前面传了过来。这是一个看上去四十多岁的中年男子，时间虽然带走了他年轻的容貌，但使他多了成熟，在年轻的时候觉得是个阳光帅哥，身穿一套医生白褂衣，胸口的口袋上挂着一个牌子，上面显示着他的名字，职业和年龄，此时，他手指轻提无框眼睛，面带笑容的看着走过来的方素心。“钱医生，是你啊。”
　　看着眼前这个成熟男人，方素心停下脚步浅笑的看着他。“是的。方护士，你还没有下班吗？”
　　中年男人看向方素心微笑的目光里闪过一丝的炙热。在方素心刚进入这家医院的时候，他就是被她身上成熟的气息，温柔的气质所深深的吸引住了，开始通过各种渠道了解她的事。在得知她的丈夫已经逝世多年，心动顿时无比的高兴，于是他开始有意识，无意识的跟她接触，希望能够获得这个美艳少妇的垂青。方素心知道眼前这个男人对自己有意思，但是她对他没有意思，因为钱勇不是她喜欢类型的男人。“下班了。”
　　方素心知道他想邀请自己吃饭。“方护士，你有没有时间，我们一起去吃顿饭？”
　　钱勇的脸上出现期盼的表情，眼前这个成熟少妇他已经最求了将近半年，耐心已经渐渐没了。就算是平时，方素心也不会答应他一起吃饭，更何况今天晚上还要留在医院里陪赵宇，摇了摇头说：“对不起钱医生，今天晚上我还有其他事情，谢谢你的好意。”
　　说完，她从钱勇的身边走过，向赵宇的房间方向走去。回过神来的钱勇，转身看向方素心的背影，眼中闪过一丝隐藏……“干妈，你的乳房越来越丰满了。”
　　此时，赵宇一脸淫笑之色，看着娇喘连连的美艳干妈，两只魔手隔着镂空乳罩，抚摸陈如烟那对逐渐膨胀起来的酥乳，“是不是经常被我这样摸，才变得这么大。”
　　陈如烟内心羞涩，娇嗔狠狠瞪了他一眼，男人那赤裸裸的淫话听的她羞涩不已，她每次洗澡的时候，也注意到了自己的乳房在慢慢的变化，变得更加的丰满，感觉到男人的双手在乳房上不停的用力揉捏，传来的死死疼死让她忍不住的发出轻声嘶叫，娇嗔说：“小坏蛋，不要这么用力捏，有点疼。”
　　“我就喜欢干妈你疼时候的样子。”
　　赵宇淫笑的看着她说，手上的力量不在用力，同时两只魔手开始慢慢的退去紧扣双乳的镂空乳罩。感觉到他的动作，陈如烟没有阻挡，看着心爱男人哪淫邪的笑容，感觉到他身下那根已经坚硬顶在自己双腿间的宝贝，心中不由的充满了渴望，从内心涌现出的阵阵渴望使她忍不住的翻身把赵宇压倒在身下。陈如烟的动作让赵宇愣了一会儿，回过神来看见她脸色通红羞涩的样子，忍不住的调侃说：“干妈，你刚才好大的力气啊。”
　　陈如烟听出他话中的调侃，娇媚的白了他一眼，然后雪白柔嫩双手开始慢慢解开赵宇衣服扣子。赵宇躺在床上，淫笑的看着她的动作，双手从她的领口处伸进她的体内，抚摸那对已经脱离乳罩束绑的酥乳，放在手心轻轻的用力揉捏。酥乳上传来的阵阵酥麻，疼痛异样刺激快感让她的呼吸变得更加几次，清晰的感觉到自己的双腿间此刻不停的流出淫水，已经把双腿间弄的泥泞一片。解开他身上所以的衣扣，看着眼前这在外表看不出强壮的身体，棱角分明，她有些痴迷的用雪白柔嫩的素手在这块块蕴含着无限力量的肌肉上抚摸。看着美艳干妈那妩媚的春情，感受着她那雪白柔嫩纤手在身体上抚摸过后传来的无限刺激快感，体内的血液顿时变的沸腾起来，内心恨不得把身上的美艳干妈压倒在身下，尽情的蹂躏这个美艳少妇……在赵宇目光瞪大的注视下，陈如烟娇媚的白了他一眼之后，上身慢慢的贴近他的身体，张开她那张性感红润的小嘴，伸出那条鲜红的香舌，开始舔吻他的肌肤。陈如烟的动作深深的刺激了赵宇体内的欲望，目光炙热的看着眼前这个美艳，高贵的女人，那风情妩媚的深情深深的吸引着他的双眼，呼吸变得急促起来。听到赵宇急促的呼吸声，陈如烟抬头娇媚的看向他，注意到他眼中炙热，渴望的眼神，妩媚的白了他一眼，接着用她性感的嘴唇，鲜红的香舌舔吻男人的肉体……很快，方素心来到了赵宇病房的门外，体内的心此刻跳动不止，想到等会要跟那个小自己二十多岁的男人在床上缠绵，内心羞涩的同时还有渴望。深吸了口气，她用手轻轻的敲了几下门。“谁啊？”
　　从里面传出的声音，方素心知道陈如烟在病房里，内心莫有的涌现出强烈的羞涩，说道：“是我如烟姐。”
　　“门没锁，你进来吧。”
　　陈如烟躺在赵宇的身上，双眼娇媚，娇喘连连的看着身下的男人。她没有躲避，毕竟以后她一定会跟方素心这样面对，内心有些羞涩。“干妈，今天晚上你也留下好吗？”
　　看着心爱男人期盼，淫邪的目光，她隐隐的感觉到了什么，“我为什么留下，难道素心一个人陪你不够吗？”
　　“当然不够了。”
　　赵宇淫笑着用双手紧紧搂抱着她丰腴的娇躯，使两人的身体紧密的贴在一起，“我知道干妈你这几天忍的很难受，所以今天晚上我要好好伺候你，当然还有素欣姐了。”
　　“你们两个今天晚上留下来一起陪我。”
　　赵宇道出了他的目的。听到他的话，想到自己今天晚上要跟另外一个女人一起赤裸面对，跟男人做爱，虽然这个女人是自己的好姐妹，但她的心中还是不由的涌现出强烈的羞意。“干妈，答应我好吗？”
　　赵宇心中有点渴望尝试一下双飞少妇的滋味，虽然他同时玩过两个女人，但那是少女，在气质，肉感上都不能跟少妇相比。“如果我说不答应，你是不是会生我气？”
　　陈如烟娇媚的看着他说。她心里非常的清楚，作为赵宇的女人，今后一定会碰见这种两女侍一夫的场面。“不会。我就算生别人的气，也不会生干妈你的气。”
　　在他的心理，陈如烟有着一个很重要的位子，她不但让他尝到跟成熟女人做爱的滋味，还让他明白了怎么去要去爱一个女人，如果不辜负那些爱他的女人……“好吧，我今天晚上留下来陪你。”
　　看见男人脸上高兴的表情，娇媚的白了他一眼，然后从他身上起来。当方素心开门，刚好看见陈如烟从赵宇的身上下来，白皙的脸蛋上不由的浮现出淡淡的红晕之色，一时犹豫没有进来。见到她的样子，陈如烟浅笑着走过去握住她的手，“素心，不要站在门外，快进来吧。”
　　在方素心进入房间之后，陈如烟关上门，顺便把门锁上了。目光看见躺在床上，赤裸着上身，一脸淫笑之色看着自己的男人，方素心的心顿时跳动起来，刚才的画面使她明白好姐妹刚才跟男人一定在床上缠绵，成熟的脸蛋变得更加红了，羞涩的低下了头。看见方素心的样子，想到今天晚上不一般的场景，陈如烟的心也不由的跳动起来，内心涌现出丝丝的羞涩，淡淡的红晕浮现在她那张成熟，美艳的脸蛋上，看向赵宇的目光满是嗔意。注意带她们的表情，赵宇淫笑着从床上坐起，来到两女的面前双手分开搂抱住了她们腰，想到今天晚上要玩弄这两个成熟美妇，心中顿时涌现出无限的狂喜，刺激，忍不住的用嘴在两人红色的脸蛋上亲吻了下。“两位好姐姐，我们到床上坐坐吧。”


第149章  少妇双飞  （下）
　　此时，赵宇的心情只能用一个字来形容，那就“美”他感觉这个世界太美好了，万万没有想到会有一天同时搂抱着两个成熟美艳，气质各异的少妇，想到等会跟她们在床上一起缠绵，内心顿时涌现出无限的炙热欲望，脸上露出了是男人都能看懂的淫邪笑容，看着美艳干妈娇羞的样子，忍不住的在她那张成熟美艳的脸蛋上亲吻了一下。虽然清楚自己今天晚上要跟好姐妹一起留下来陪心爱男人，但她的内心还是不由的生出羞涩，娇媚的白了眼一脸淫笑之色的赵宇。缓缓的上下抚摸美艳干妈那丰腴的娇躯，赵宇的目光看向了坐在另一边的方素心，见她脸蛋通红，娇羞低头的样子，心中忍不住的出现一丝笑意，没有想到这个成熟女人竟然像小女生似的爱脸红。身体慢慢的跟她靠近，从方素心身上散发出来的成熟女人体香不断的传入到他的鼻子中，让他忍不住的深深吸闻了几口，魔手慢慢的从她的腰间往上移动，来到她的胸部，手掌刚好摸着她那对丰腴的酥乳。方素心的心中此时满是羞涩包，她已经意识到今天晚上留在这个病房里的女人不止自由自觉一个人，还有好姐妹陈如烟，虽然知道如果要跟这个男人在一起，今天一定会面对这样的场景，但是她的内心还是不由的出现了羞涩。感觉到赵宇那炙热的目光，她不由的抬头向他看去，见到他淫邪的笑容，脸蛋上不由的再次涌现出一摸红晕，娇媚的白了他一眼，羞涩的撇过头，低下了头。方素心那风情万种的一白，深深的刺激了赵宇体内的欲望，似的小兄弟顿时变的坚硬，粗大起来，把身下的病号裤子高高的顶起了一个小帐篷。他下身的异变，顿时被两女注意到了，脑海中都不由的出现了它的雄伟与粗大，内心害怕的同时，隐隐的有些渴望。“好干妈，我想要了。”
　　赵宇把头对向陈如烟，轻咬着她那微红的耳根，淫笑着说道。说话的同时，她的目光还不时的瞄向陈如烟那低领的胸口，看着那对被黑色镂空乳罩包裹住，只露出一抹雪白乳晕的丰腴酥乳。陈如烟娇媚的白了她一眼，想到自己等会要用嘴，当着好姐妹方素心的面舔吻心爱男人的宝贝，脸蛋顿时变得火辣辣，内心满是强烈的羞意，想要拒绝赵宇的要求。当她正准备要说话的时候，回过神来的赵宇忍不住的吻住了她那张性感红润的嘴唇，用舌头不断的舔弄美艳干妈那洁白的贝齿，同时从方素心的腰间收回魔手，放在她的胸前，隔着低胸紫色束腰连裙，抚摸她胸部那对只比方素心和王天娇小一个尺度的丰满酥乳，另一只在她的背上上下的来回抚摸她那丰腴，性感的躯体。此时，方素心的脸色已经变得通红无比，仿佛一个熟透了的红苹果，让人看了都会有种想在上面亲吻上一口的想法。虽然赵宇和陈如烟接吻，抚摸的画面让她感觉到羞涩，但是她没有躲避，双眼盯着他们的动作，看着好姐妹跟心爱男人接吻时那沉醉，幸福的表情，让她内心莫有的涌现出丝丝的羡慕，她心里清楚，如果想好好的跟心爱男人的其他女人在一起快乐相处，就要接受这些外人不能接受的东西。赵宇主动的松开了陈如烟那张性感，红润的小嘴，看着面色通红，媚眼如丝娇喘连连的美艳干妈，那妩媚动人的神情，娇嗔的笑容，让他心中涌现出无比的自豪，因为她征服了这个成熟美艳的少妇……赵宇淫笑着看着娇喘连连，媚眼如丝看着自己的美艳干妈，放在她胸部抚摸的魔手慢慢的增加了一些力量，“干妈，我要你用嘴喂饱我的宝贝。”
　　浓烈红晕在陈如烟的脸上闪过，她没有拒绝，她心里也清楚如果要想跟赵宇其他女人快乐的在一起生活，就必须接受这些在外人看来淫靡，有背伦理的事情。目光注意到方素心的目光，她没有躲避，陈如烟在她的目光看到了什么，微微的对她点了一下头。“你这个冤家，你真是我生命中的魔星。”
　　陈如烟娇嗔的看着他，雪白柔嫩的牵手在他的手臂上狠狠掐了一下，然后身体慢慢的离开了病床。当陈如烟跪倒在他的双腿间时，赵宇已经深深的被身下这个气质变得高贵的成熟女人深深的吸引住了，双眼一眨不眨的紧紧盯着低领胸口处浮现出来的春光。陈如烟抬头，看见心爱男人哪痴迷的目光，心中不由的涌现出骄傲，高兴的感觉，双手放在他的腰间，开始脱去他身上的裤子……在赵宇的配合下，他身上的裤子被陈如烟脱去了，由于他内有床内裤，已经变得坚硬，粗大的小兄弟顿时从里面蹦了出来，出现在了两年的视野中。淫笑的表情出现在他的脸上，在陈如烟脱去他身上的裤子，小兄弟从里面蹦出来的时候，他听到了两女急促的呼吸声，忍不住对身边，身穿护士制服的方素心调侃说：“好姐姐，我的小兄弟是不是很大？”
　　方素心的脸色顿时变的娇红无比，娇嗔狠狠瞪了他一眼，羞涩的低下了头了，内心的强烈羞意使她恨不得找个地方躲起来……“撕~”一声似痛似爽的声音从赵宇的口中发出，目光向跪倒在他双腿间的陈如烟看去。此时，陈如烟一只雪白柔嫩素手放在他的大腿上当做支撑点，另一只手握住他身下那根粗大坚硬的小兄弟，性感红润的小嘴已经张开含住了小兄弟，虽然没有看见她怎么弄，但是赵宇清楚的感觉到美艳干妈把他的小兄弟含在嘴里之后，不断的用她的鲜红香舌挑逗着小兄弟，从小兄弟上传来的阵阵刺激快感，不断的刺激着他体内的欲望，炙热的目光看着跪倒在自己身上，长发高高盘起，贵妇打扮的美艳干妈，恨不得此刻就把她从自己的双腿间拉起来，用自己的小兄弟尽情的蹂躏着她那雪白，丰满的娇躯……方素心的在扑通扑通跳个不停，虽然她低着头，但是她没有闭上双眼，刚好看见了陈如烟那张性感小嘴吞吐赵宇那根坚硬粗大小兄弟淫靡的画面，那淫靡的画面不断的刺激着她的视觉，体内涌现出的阵阵欲望之火不断的刺激着她体内的每一个细胞，刺激着她体内的血液，呼吸逐渐变得急促，炙热的身体使她想去浴室里冲澡。突然，方素心感觉到两只带有丝丝粗糙的手捧住了自己的脸，不由抬头看去。“啊~”轻叫声从她的口中发出，她注意到了赵宇那炙热，充满着无限欲火的双眼，感觉到男人哪比自己还急促的呼吸，原本逐渐消失的红晕再次出现在了她那张成熟美艳的脸蛋上，慢慢的闭上了双眼。看着方素心慢慢闭上双眼之后一副娇羞，渴望期盼的目光，赵宇在也抵抗不住内心的强烈欲望，吻住了她那张性感红润的小嘴，同时两只魔手来到上面，开始解开穿在她身上的白色护士制服。方素心没有阻止，双手搂抱着赵宇那在外面看上去不是很结实的腰，激烈的回吻着此刻体内充满无限欲望之火的心爱男人，在他的背上上下抚摸，感 受那强有力身体带给自己的安全感……松开方素心的嘴，看着她脸色通红，娇喘连连的样子，媚眼如丝的眼神，他感觉自己体内的速度在不断的加快，充斥着自己全身每一个细胞。此时，赵宇的双手已经解开了方素心身上的口子，使她的正面全部暴露在了他的视野中，目光紧紧的盯住那已经大门敞开，露出一件白色内衣吊带和若隐若现镂空花纹的乳罩。方素心心中有些羞涩，有些期盼，这种感觉只有死去的丈夫才给过她，注意到心爱男人淫亵，一眨不眨的盯着自己的胸部，内心的羞涩使她不由的用手捂住了胸部。她的乳房很大，丝毫不属于赵宇所见过乳 房最大的女人王天娇，已经成为了他岳母的成熟美艳女人，虽然她用双手遮挡住了裸露在外面的乳晕，但这样不但没有使她身上的魅力减少，而且这种神秘和在双手捂住下，膨胀起来的酥乳，顿时变的更加的巨大，深深的吸引着赵宇那双充满无限淫欲的眼睛，喉结在不停的快速松动，内心的渴望使他恨不得马上脱去床在她身上的白色吊带内衣，摘去那不能完全笼罩住硕大乳房的红色镂空乳罩，用双手握着它们，尽情的揉捏，抚摸……突然，赵宇的目光从方素心的身上收回，同手搂抱着她丰腴娇躯的双手也从她的身上收回，在她感觉到不解，有些失落的时候，只见他把双手放在了陈如烟的头上，身下小兄弟上传来的酥麻快感让他清楚的知道自己要泄身了。


第150章  少妇间的接吻
　　病房里，此刻满是淫靡之气，病床上，一个身着病号上衣，赤裸着下身的男子，刚毅英俊的脸上满是舒服的表情，目光充满炙热欲望看着跪倒在双腿间的女人。这是一个身着紫衣，长发高盘浑身上下散发着成熟女人气息和高贵气质的少妇，她一只雪白柔嫩素手撑在男人的腿上，另一支握着那根异于常人的宝贝，用她那张性感红润的嘴唇不停的跳动，从上面传来的阵阵刺激快感使男人的口中不停的发出舒服的嘶叫声。从男人的嘶叫声中，陈如烟知道男人快要泄身了，性感的嘴唇包裹着小兄弟套弄的更加快速，上下的摆动，吞食着夹杂男人宝贝上异味的口水，炙热的身体不断的刺激着她的身体，使她的呼吸急促，双腿间此刻已是泥泞一片……“吼~”小兄弟上传来的无限刺激快感终于使赵宇泄身了，双手丝丝的摁住陈如烟的头，小兄弟里的无数小赵宇如子弹般射入了她的深喉跟口中。虽然陈如烟及时的吞下男人弟射出的精华，但是由于他射出的精华太多了，很快满了她的口，一些从嘴角流了出来。“嘘~”赵宇的脸上露出满足的表情。一个星期的积攒，虽然平时有众女轮流给他口交，但是怕伤害他的身体，没人一天只口交一次，此刻全部射入了陈如烟的口中。吞下所有的精华，清理嘴角的残余精华之后，陈如烟抬头看见赵宇舒服的表情，心中满是嗔意，因为她现在不舒服，此时她体内欲火燃烧，非常渴望心爱男人能够对自己进行粗暴。赵宇睁开双眼，刚好注意到了她娇嗔的目光，脸上流露出了淫邪的笑容，双手握住她的双肩把她从地上提了上来，“干妈，跨坐在我的双腿上。”
　　听到他的话，陈如烟的脸上顿时出现红晕之色，美眸看了眼坐在男人身边的好姐妹，见她脸红羞涩的转过头，能感觉到她此刻的心一定很羞涩。她没有拒绝男人的提议，因为她的身体和心已经都给了这个男人，哪怕这个男人叫她去死，她也毫无怨言，娇媚的白了她一眼，分开双腿跨坐在了赵宇的双腿之上。淫笑的搂抱住陈如烟那丰满，手感美好的腰，淫笑说：“干妈，你是不是想要了？”
　　他清楚陈如烟的性欲很强，每次两人在床上至少做两次以上，而每次都弄的她精疲力竭才停止。陈如烟的脸色变的更加红，如果是单独跟赵宇在一起，她会回答想要了，然后拿两只雪白柔嫩的素手抚摸男人那在外面看似不强的胸脯，但是病房里不止只有她，还有方素心，自己的好姐妹，素手在她的手臂上轻轻的掐了一下，娇嗔的白了他一眼。淫笑着看着一脸妩媚柔情的美艳干妈，赵宇的魔手在她那雪白柔嫩的大腿上抚摸了一会儿，然后渐渐的往上移动，嘴唇放在她的耳边，淫笑着说：“好干妈，我要你跟我一起玩素心姐。”
　　想到哪淫靡的画面，他体内的血液顿时沸腾起来，抚摸大腿的力量不由的逐渐增加。听到他的话，陈如烟的脸色变的通红无比，她没有想到男人竟然会这样说，扑倒在他的怀里，把头埋在他的怀里，两只雪白柔嫩素手不停的击打着他的背，“你这个小坏蛋，竟然要我做这样的事，羞死人了啊。”
　　赵宇知道陈如烟是个传统型的女人，感觉她对自己的提议不是很生气，他知道这里面有戏，双手从她的大腿上收回，捧住她那已经变得通红的脸蛋，淫笑的亲吻了下她那张性感红润的嘴唇，“干妈，答应我好吗？”
　　从知道今天要跟好姐妹方素心一起伺候赵宇时，她就清楚的明白会发生这样的事，清楚知道这些事在以后是不能避免的，看到男人期盼的目光，娇嗔的瞪了她一眼之后，羞涩的点了点头，把头再次埋在了她的怀里，纤手紧紧的搂抱着他的身体。此时，赵宇的脸上满是高兴之色，心中的淫邪想法使他把目光瞄向了坐在一旁，一脸脸红羞涩低下头的美艳少妇方素心，那娇羞双手紧握的样子，让他忍不住的想笑，一只魔手从她腰间划过，在她身体有点僵硬时拥抱在了怀中。此刻，他的内心说不出的畅快，一手搂抱着成熟，气质高贵的美艳干妈，另一搂抱丝毫不输于美艳干妈的成熟少妇，想到今天晚上两个成熟美艳的女人都要成为自己胯下的玩物，心中顿时涌现出万丈豪情，有种想大叫的想法。“好姐姐，抬起你的头。”
　　赵宇淫笑着命令说。方素心内心犹豫了一会儿，慢慢的抬起了那张已经变得通红的脸蛋，眼眸中满是嗔意的看着一脸淫笑的心爱男人。看着她娇嗔的目光，一个淫邪的想法突然出现在他的脑海中，双手从两女的身上慢慢的向上移动，搂抱住了她们雪白修长的脖颈，最后是两女的脸面对面。看见对方羞红的样子，陈如烟和方素心下意识的都扭头躲避，但是赵宇怎么能让她们躲避呢，淫笑的把她们的头又对向了对方。娇嗔的目光从她们的眼中投射而出看向了一脸淫笑的赵宇，两女像是有默契的似得，雪白柔嫩的素手同时在赵宇两边的腰间狠狠掐了一下。“啊~”痛苦的叫声从赵宇的口中发出，脸上的表情不在是淫邪，而是本书首发于第一文学痛苦，一脸痛苦之色的看着两女。两女没有看她，心里很清楚自己刚才用了多大的手劲，虽然心中有羞涩，但都清楚今天惊出会出现这样的画面，要去面对，目光看向了对方。在对方的眼中，她们看到更多的就是羞涩，虽然两人以姐妹相称，但毕竟不是亲姐妹，在赤裸面对对方时，内心多多少少有些羞涩，尴尬。看着两女的表情，赵宇的心中满是高兴，刚才的痛苦叫声是他故意叫的这么响，淫笑着对两女说：“干妈，素心姐，你们能不能当着我的面接吻一下？”
　　“啊~”痛苦的叫声再次从赵宇的口中发出，刚毅的脸急剧扭曲，这次他不是在装了，而是真正的痛苦，两人刚才都用了很大的力量掐他腰间的肌肉。“小坏蛋，你没事吧。”
　　看见赵宇痛苦，扭曲的表情，陈如烟内心满是悔意，一旁的方素心虽然没有说话，但是心中也满是悔意，一脸关心之色的看着他。“干妈，你说你们这么用力掐，我又不是铁打的，能没事吗？”
　　赵宇苦笑的看着两女。掀起他身上的衣服，陈如烟马上看到了心爱男人腰间的青色，看着他歉意说：“对不起小宇，我……”
　　她的话没有说下去，因为赵宇用自己的嘴堵住了她要说下去的话，伸出舌头舔弄着她那洁白的贝齿，同时把方素心的头搂抱两人的脸边，淫荡的笑容浮现在他的脸上，收回在陈如烟贝齿上舔弄的舌头，淫笑着看着她们。虽然两女都想躲避，但是赵宇手上传来的力量使她们躲避不了，心中都很清楚心爱男人那变态的想法，心中原有的歉意顿时消失的无影无踪，同时狠狠的瞪了他一眼。其实赵宇这样做也是有他自己的用意，他希望同时这样，能够减去两女间的隔阂，毕竟她们不是同性恋，而且他心中还有一个很邪恶的想法……看见对方眼中的羞涩，想到男人哪邪恶的想法，两女的脸色不由的变得通红，羞涩的低下了头。过了一会儿，两人像是有默契似的，竟然同时抬起了头，虽然看向对方的目光还有羞涩，但是比起刚才，已经少去了很多，因为她们已经想通了。看见两女能够再次面对对方，看着对方，赵宇心中顿时涌现出开心，明白两女已经想通了，炙热的目光出现在他的眼中。两女像是感觉到了赵宇的目光，目光同时向他看去，美眸中都出现了嗔意和责怪。看见两女的目光，淫笑着用嘴在两女那通红的脸蛋上亲吻了一下，换来了两女一个白眼。两女的目光再次面对对方，虽然都没有说话，但是从对方的眼眸中，她们都读懂了眼中的意思，陈如烟伸出她那雪白柔嫩的牵手握住了方素心的手。内心涌现出一股羞意，方素心羞涩的低下了头，纤手没有挣脱，依然被握着。看见两人的样子，赵宇知道两女已经本书首发于第一文学都接受了自己的提议，内心顿时高兴不已，表现在了他淫邪的脸上。余光注意到心爱男人高兴的表情，陈如烟转头狠狠的瞪了眼赵宇，眼中满是责怪。讪笑的看着眼前这个美艳干妈，赵宇双手捧住她那通红的脸蛋，张开嘴巴含住了她那张性感红润的嘴唇……两人接吻了一会儿，赵宇松开了美艳干妈的嘴，看着她娇羞美艳的样子，心中涌现出无比的骄傲。白了赵宇一眼之后，陈如烟的双手捧住了方素心那早已通红的脸蛋，两人的脸在逐渐的接近，最后两人性感的嘴唇接吻在了一起……


第151章  病房里激情缠绵  （上）
　　时间，在不知不觉中慢慢流逝，赵宇的病房中，此时充斥着无限的淫靡气息……淫笑的看着接吻中的两女，赵宇的双手在她们丰腴的身躯上上下来回抚摸，感受从上面传来的柔嫩感觉，头放在美艳干妈的领口处，看着紫色束腰连裙里那性感的镂空乳罩，吸闻着从她身上散发出来的成熟女人香味。虽然在跟方素心接吻，但是男人的一举一动，她都能用余光看得到，感觉的到，成熟美艳的脸蛋顿时变的更加通红，跟方素心接吻的动作不由迟缓了一下。方素心刚开始内心虽然羞涩，但是过了一会儿，那种羞涩的感觉已经渐渐的消失，裸露在外面的雪白手臂从陈如烟的腋下穿过，搂抱住了她的身体，闭着双眼，吸食着口中的香舌，吞食着口中的琼浆玉露……两人接吻那淫靡的画面，不文断的刺激着赵宇体内的欲望，从方素心的身上收回手放在了陈如烟的身体上，随后慢慢的往上移动来到了她的双肩上。一股透不过气的感觉使两人同时送开了对方的嘴唇，看着对方的眼眸中满是羞意和一种让她们都感觉到刺激的异样感觉。赵宇没有注意到两女美眸中的异样刺激眼神，此刻他的双手在慢慢脱去美艳干妈双肩上的吊带，双眼紧紧的盯着包裹着她那对丰满酥乳的镂空乳罩。陈如烟当然能够感觉的到男人的双手在自己的身上做什么，看见他淫邪，渴望，炙热的样子，心中顿时涌现出无限的高兴，快乐。终于，陈如烟的紫色束腰连裙被赵宇的双手脱到了腰间，露出她那雪白，完美无暇的娇躯，被镂空乳罩紧紧包裹住的封面酥乳深深的吸引着他那双充满炙热欲火的眼睛，原本微微有点软下去的小兄弟，顿时被刺激之后，再次变得坚硬无比，昂首挺立在双腿之间。小兄弟的变化，方素心马上注意到了，脸上闪过一丝羞涩，美眸看着那根粗大坚硬的小兄弟，她的内心涌现出阵阵渴望，双手不自觉的慢慢伸过去，握住了小兄弟。赵宇马上感觉到小兄弟被女人的手捂住，低头一看是方素心的手，心中顿时一乐，看着她淫笑说：“素心姐，我的宝贝大吧？”
　　听到赵宇调侃的话语，方素心口中轻叫一声，收回了放在小兄弟上的双手，脸色通红无比低下了头。赵宇没有想到自己一句话，她的忽反应会这么大，淫笑的伸过一只手，握住她一只雪白柔嫩的牵手，“好姐姐，我要你用手帮我弄一会儿。”
　　说完，他把方素心雪白柔嫩的素手放到了小兄弟上面。方素心想抽回自己的手，但是心中有有点不舍，看着那根粗大坚硬的宝贝，内心涌现出阵阵欲望和渴望……“干妈，你现在的样子真漂亮。”
　　赵宇转过头，淫笑的看着此时已经赤裸上身，面色通红妩媚的美艳干妈，魔手攀上她胸部那对被镂空乳罩包裹住的酥乳上，来回的抚摸揉捏。陈如烟马上感觉到了胸部乳房上传来的阵阵刺激快感，体内顿时涌现出火热的欲望，不断的刺激着她体内的血液，变得沸腾起来，媚眼如丝看着赵宇，雪白柔嫩的纤手放在他刚毅的脸上轻轻的抚摸，美眸中满是对他浓浓的爱意和柔情。感觉到美艳干妈眼中的爱意与深情，赵宇的心中不由的涌现出温馨，幸福的感觉，放在她那雪白光滑背脊上抚摸的魔手一把搂抱住她那丰满的腰，一用力使两人的身体紧密的贴在了一起，放在乳罩上抚摸酥乳的魔手慢慢的向上移动，划过她那雪白光滑的胸膛，性感的锁骨，白嫩的脖颈，来到了她那张成熟，散发着无限媚意的脸蛋上。看着心爱男人眼中那深情的爱意，陈如烟的心中满是高兴，快乐，美艳的脸上露出了幸福的笑容。“干妈，你真美。”
　　看着眼前这个成熟，散发着无限高贵气质，媚意的少妇，赵宇由衷的赞美说。“小坏蛋，又拿这些话哄我了。”
　　陈如烟娇媚的白了他一眼，“你这些话我都听腻了，你还是拿去哄哄素心妹妹吧。”
　　两人的样子方素心刚才都看在眼中，心中有股酸溜溜，羡慕的感觉，听到陈如烟的话，顿时口中发出一声轻叫，脸上原本逐渐淡下去的红晕再次出现在了她的脸上。笑着用嘴在陈如烟那成熟，娇媚的脸蛋上本书首发于第一文学重重的亲吻了下，随后转头在方素心通红的脸蛋上亲吻了下，魔手从她的后背穿过，搂抱住了她的腰。“两位美女，今天晚上你们谁先开始伺候我呢？”
　　赵宇那充满淫邪的目光来回在两女的脸上打转。两女的脸上出现了羞涩，很有默契的抬头看了眼对方，像是从对方的眼中看懂了对方的想法，陈如烟说道：“小坏蛋，我先陪你吧。”
　　从方素心的腰间抽回手，赵宇淫笑的把美艳干妈的身体推倒在了病床上，看着床上这具半裸娇躯，充满无限诱惑力的成熟女人，想到自己跟她之间的关系，那乱伦的身份不断的刺激着他体内的邪恶欲望，跨爬在她雪白柔嫩的娇躯上，坚硬高高顶起的小兄弟刚好顶在了她的双腿之间。陈如烟马上感觉到双腿之间那散发着股股热气，坚硬无比的小兄弟，想到它进入自己体内之后带来的那种似疼似舒服的感觉，让她隐隐的有些害怕和期盼，媚眼如丝看着跨躺在自己身上的心爱男人。肉体的亲密接触，从上面传来的柔嫩，舒服感觉让赵宇有种恨不得一辈子就这样躺在美艳干妈身上的想法，注意到她那媚眼如丝的眼神，嘴角慢慢的微翘起来，一只魔手放在她的脸上轻轻抚摸了几下之后，慢慢的往下移动。魔手在娇躯上划过的地方，给陈如烟带来的阵阵刺激的快感，逐渐变得急促的呼吸，使得她胸部的酥乳上下抚摸的速度加快，好似好撑破镂空乳罩包裹似的，说不出的诱人，紧紧的吸引着赵宇那双充满淫欲的双眼。身上慢慢的向前倾，两人的身体最重紧紧的合在了一起，已经变得坚硬无比的小兄弟更加紧密的顶在美艳干妈的双腿间。心爱男人身上散发出来的男人气息让陈如烟迷醉的有点分不清东南西北，双眼好似一碗泉水汪汪的看着淫邪笑容的男人，成熟通红的脸蛋上满是对激情的渴望，在欲望刺激下，两只雪白柔嫩的纤手放在赵宇的背上，来回的上下抚摸……淫笑的看着身下的美艳少妇，魔手轻抚几下她的脸蛋之后慢慢的向下移动，深吸了几口从美艳干妈身上散发出来的成熟女人体香，张开嘴巴含住了她那张性感红润的小嘴。此时，内心满是渴望之情的陈如烟，在赵宇的舌头进入到她的口中时，鲜红的香舌马上窜出，缠绕住了他的舌头，放在他背上的双手紧紧的搂抱住他的身体。美艳干妈激烈的动作让赵宇感到开心，舌头跟香舌缠绕舔吻时，两只魔手也来到了她的腰间，在那光滑柔嫩的肌肤上来回的抚摸……坐在一旁的方素心，面色通红，口干舌燥的看着床上缠绵在一起的男女，视觉的刺激不断的激起体内的欲望，呼吸变得急促，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放在了酥乳上，口中发出轻吟的呻吟……松开美艳干妈那张性感红润的小嘴，喘气的看着身下娇喘连连，媚眼如丝的心爱女人，心中满是对这个成熟，高贵女人征服的骄傲。陈如烟娇喘连连的看着压在自己身上的心爱男人，雪白柔嫩的素手移动他刚毅，俊朗的脸上，轻轻的抚摸，娇媚的眼中满是柔情。她深刻的明白，自己的心，身体已经交给了这个男人，以后再也离不开他……急促的呼吸渐渐的平静下来，赵宇淫笑着对她说：“干妈，抬起你的上身。”
　　听到他的话，脸上红晕逐渐消失的陈如烟，上面再次出现浓烈红晕，清楚知道心爱男人为什么要自己提起上身，娇媚的白了他一眼，然后微微的抬起了上身。两只魔手从下穿过，来到了镂本书首发于第一文学空乳罩的结合处，解开了乳罩的挂钩，看着美艳干妈娇媚的表情，忍不住的在她红唇上亲吻了下。当赵宇把镂空乳罩从陈如烟的胸部拿去，虽然这对乳房他已经看了很多次，但是每次裸露在他的视野中，还是深深的吸引了他的目光，一眨不眨久久的盯着，他的喉结在上下耸动，眼中逐渐的露出欲望的目光……陈如烟的心中有羞涩，还有高兴，目光注意到脸色通红羞涩低下头的好姐妹，伸出双手握住了他的手。方素心身体轻震了下，微微的抬头向她看去，无声的语言在她们的眼中交流。


 第152章  病房里激情缠绵  （中）
　　赵宇没有注意到两女的眼神交流，此时他的目光被陈如烟胸前那对雪白柔嫩的酥乳和上面那两颗鲜红的葡萄所深深的吸引，回过神来，忍不住这种诱惑，张开嘴巴含住了一颗鲜红的葡萄，用牙齿轻轻的撕咬，用舌头在上面来回的打转……“嗯，啊……”
　　这是女性得到舒服快感之后的叫声，妩媚的叫声中充满着无限的诱惑力。陈如烟面色通红的看着匍在自己身上，张开含着自己乳房上舔吻的心爱男人，从上面传来的阵阵刺激快感不断的激起她体内的欲望，娇喘目光带着柔情看着他，伸手轻轻的抚摸心爱男人的头，一股母性在她的内心涌现出来。感觉到有一只手在自己头上抚摸，赵宇抬头看去，见到美艳干妈娇艳妩媚的看着自己，脸上露出了淫邪的笑容，放手另一个酥乳上的魔手重重的捏了下。“嗯~”酥乳上传来的酥麻爬和疼痛让她忍不住的发出一丝呻吟，娇媚的瞪了他一眼，心里清楚这是男人故意在玩弄自己。目光注意到坐在一旁，脸色羞红的方素心，赵宇伸手搂住她的腰，使她的身体弯伏在他的面前，看着她娇嗔的表情，淫笑着说：“好姐姐，帮我亲干妈的嘴。”
　　方素心没有拒绝，她也知道自己不能拒绝心爱男人的话，而且激情的画面已经深深的激起她体内的欲望，此刻她也很需要激起，清楚的知道自己的双腿间已经泥泞一片，娇媚的白了他一眼之后，身体来到陈如烟的面前。两人的话和表情陈如烟都看见了，见到她羞涩的表情，主动的伸出手捧住她羞涩的脸，虽然她表现的很大方，但是其实她内心也满是羞涩，不过她知道这种场面避免不了。方素心慢慢的俯下身体，闻到了从好姐妹口中呼吸的香气，看见了藏在她美眸中的羞涩，浓烈红晕在她脸上闪过，闭上双眼吻住了她的鲜红嘴唇。赵宇愣了一下，随后马上打开微闭的牙门，鲜红的香舌从里面窜出进入到方素心的口中，缠绕住了她那条鲜红的香舌……看着两女的嘴亲吻在了一起，那****的画面顿时深深的吸引住了赵宇的目光，使他一时忘记了手上的动作，良久才回过神来，脸上满是淫荡的笑容，低头看着那颗被舔吻坚硬起来的鲜红葡萄，目光看向另一颗，随后张开嘴巴含住了它……舔吻了一会儿，赵宇的嘴离开了那颗鲜红的葡萄，抬头看见那颗也被舔弄的硬起来的葡萄，鲜红散发出妖媚气息深深的吸引着他的目光，用手指夹着轻轻的拨弄了下，目光向前看去。此时，两女已经停止了接吻，两颗头紧紧的贴在一起，从她们不断蠕动的嘴唇，赵宇知道她们在说着悄悄话。两女像是注意到他看着她们的目光，停止了说话，美眸同时向他看了过去。在她们的眼中，赵宇看到了娇羞，嗔意，两女身上那风情万种的妩媚深深的吸引着他，带着淫荡的笑容，来到她们的面前，深吸了口从她们身上散发出来的成熟女人体香。“干妈，素心姐，你们在聊什么呢？”
　　赵宇淫笑的看着她们，一只魔手放在陈如烟那雪白丰满的酥乳上，不停的抚摸揉捏，另一只传穿过方素心的护士制服，进入到了她的体内。两女都没有阻止，任由心爱男人肆虐，陈如烟娇嗔妩媚的白了他一样，没有回答他的话，把头转向方素心。此时，方素心那关系他问的话，身上传来的抚摸快感让她找到了久违的激情，深深的激起隐藏在她体内深处的欲望，脸色变的通红，美眸中充斥着羞涩与渴望。陈如烟注意到了方素心眼眸中的羞涩与渴望，想到了一下，两只雪白柔嫩的手臂搭在赵宇的脖子上，娇媚的看着他说：“小坏蛋，你先伺候素心妹妹吧。”
　　赵宇也注意到了方素心那羞涩与渴望的眼神，听到陈如烟的话，没有拒绝，低头亲吻了一下她的红唇。虽然陈如烟说的话很轻，但是这么近的距离，加上她的注意，方素心听到了她说的话，心中满是感激之情。从陈如烟的身上起来，在方素心娇羞目光注视下，赵宇把她的身体抱在了床上，看着身下两个成熟美艳，脸红带着羞涩妩媚表情的少妇，想到等会自己在她们身上尽情的玩弄，心中顿时涌现出阵阵刺激，冲动的感觉。跨坐在方素心的身上，两只魔手在她那丰腴的娇躯上抚摸了一会儿，赵宇的双手开始慢慢的解开她身上的护士制服。解开制服，出现在赵宇视野中的是一件白色内衣吊带，镂空乳罩隐藏不住酥乳的全部，露出了雪白的乳晕，在内衣的衬托下，显得无比神秘与诱惑。心中满是羞意的方素心，在注意到他炙热，淫邪的目光，下意识的用双手挡住了裸露在外面的雪白酥乳，把头撇向了陈如烟所躺的方向。看见好姐妹害羞的样子，想到自己刚开始跟赵宇在一起时的样子，她的心中涌现出温馨，幸福的感觉，伸手轻轻的抚摸她娇羞的脸。感觉到两人的抚摸，方素心睁开了双眼，看见好姐妹微笑，柔情的表情，想到她刚才的谦让，美眸中流露出感激之情，“谢谢你如烟姐。”
　　陈如烟是个聪明女人，知道她为什么说这句话，浅笑说：“我们都已经是姐妹了，还需要说这样客气的话吗？”
　　赵宇没有注意到她们在说话，他的目光紧紧的被那镂空乳罩包裹住的硕大豪乳所吸引，脑海中出现了一个女人的身影。那是一个成熟美艳，气质高雅睿智的绝美少妇，尤其是她那对36D的豪乳，让赵宇看了之后难以忘怀，她就是赵宇的岳母王天娇……良久，赵宇才回过神来，看着身下的白色内衣和镂空乳罩，想到隐藏在后面的丰满豪乳，他的魔手放在了上面。方素心马上感觉到男人的双手已经放在自己的乳房上面，身体不由的震了下，一种熟悉中带着陌生异样的刺激快感在她体内不断的蔓延，目光看向了赵宇。注意到方素心那羞涩，渴望的眼神，赵宇的脸上流露出了淫荡的笑容，来到她的面前，吸闻着从她口中呼出的香气，注意到她眼眸中不断躲闪的羞涩，伸手轻轻的抚摸那张成熟通红的脸蛋。没有说什么，无言的话语在眼中交流，在方素心的眼中，赵宇看到了她那羞涩中带有的爱意，心中涌现出一丝丝的感动和幸福。在赵宇的眼中，方素心也注意  到了温柔的爱意，幸福之情顿时从心底涌现在她的心头。从见着赵宇时，她的心理就出现了一种奇异的感觉，这种感觉让她模糊的记住了他的样子。但赵宇在病房里强吻了她之后，这种奇异的感觉顿时更加的强烈了，男人在她心里原本模糊的印象，顿时变的清晰无比。接下来的几天，羞怒之情充斥着她的内心，如果不是因为医院的决定，她一定不会去照看赵宇，而且男人不断在她脑海中浮现出的坏坏印象，使她每天吃不好，睡不好打扰了她的正常生活次序。当她看见出陈如烟外，别的女人出现在赵宇的病房里，眼中毫不掩饰的流露出爱意和关切之时，内心深处涌现上来的酸酸味道让她呆住了  ，回过神来的她，在那一刻隐隐的明白了，自己在不知不觉中慢慢的喜欢上了这个强吻了自己，跟女人差不多大的小男人……注意到她眼眸中的复杂眼神，赵宇没有问，目光依然是那么的柔情，手依然是充满着爱意轻轻的抚摸她那长成熟，美艳的脸蛋。目光复杂的看着躺在自己身上的心爱男人，伸手轻轻的抚摸那张已经深深刻在她心中的脸，轻叹说：“你真是我命中的冤家。”
　　红晕在她脸上闪过，幽幽接着说：“我的年龄都足以做你的母亲，我的女儿都跟你差不多大，但我还是不由的爱上了你……”
　　听着方素心的话，陈如烟心有同感，浅笑说：“妹妹说的这句话我也深有同感。”
　　目光娇媚的白了一眼脸上露出得意笑容的赵宇，接着说：“这个小坏蛋简直就是我们女人的克星，明知道他身边有很多女人，心中就是生不出愤怒。”
　　回想着自己在看到张晨雨和张敏，还有凌霜时的心酸感觉，内心对赵宇的思念与怨恨，方素心同意了陈如烟说的话，这个男人是她们女人的克星，深  深的吸引着她们，哪怕让她们付出生命也无怨无悔……作为男人，赵宇确实有骄傲的资格，因为他凭借自己的魅力，征服了一群容貌美艳，气质高贵，典雅的女人，同时他心里也深刻的明白，自己不能辜负这些深爱着自己的女人，要给她们带来快乐，幸福……


第153章  病房里激情缠绵  （下）
　　此时，方素心身上的白色护士制服和白色内衣已经被赵宇脱离身体，只留下她那镂空乳罩和双腿上肉色的丝袜。目光看着双手紧紧捂着脸蛋，双颊绯红的美艳少妇，赵宇淫笑着身体慢慢往下移动，拿来了那双捂着脸蛋的双手，看着她脸色通红，双眼紧闭娇羞的样子，忍不住的在她的脸上亲吻了下，“好姐姐，你害羞的样子真可爱。”
　　听到赵宇的话，想到自己一个四十多岁的女人，竟然被人说成可爱，她的心中顿时充满了无限的羞意，睁开双眼娇媚的白了他一眼。赵宇淫笑看着她，双手在镂空乳罩上揉捏了一会儿，开始向两边抚摸，最后来到了床底。男人的动作让方素心知道他忽想要干什么，羞涩的白了一眼一脸淫邪笑容的赵宇，身体慢慢的从床上起来。“好姐姐，你真好。”
　　在方素心身体慢慢提起之后，他的双手马上插入那提起的地方，在乳罩上摆弄了几下，解开了上面的挂钩。当赵宇拿下那件镂空乳罩，出现在他视野中的豪乳顿时深深的吸引住了他的双眼，久久的一眨不眨盯着看。方素心的乳房很白，就像她的肌肤那样白，在硕大豪乳白皙承托下，上面的两颗鲜红葡萄显得格外的显眼。看见心爱男人的目光，方素心的心中不由的涌现出羞涩，忍不住的把双手盖在了上面，闭上了双眼。方素心的动作让赵宇从痴迷中回过神来，看着她双颊绯红，闭眼羞涩的样子，淫笑着把双手伸了过去，然后慢慢的拿开了那双放在雪白豪乳上的柔嫩纤手。“好姐姐，你的乳房真大。”
　　赵宇的脑海里不断的比对着方素心和王天娇的乳房，比对的结果是两人的乳房差不多大。方素心没有说话，心中的强烈羞涩使她不知道怎么回答心爱男人的话，娇媚的白了他一眼。妩媚的眼神挑动起了赵宇体内丝丝的欲望，淫邪的看着她妩媚的眼神，一只魔手放在那白皙的豪乳上，用力狠狠的捏了一下。“啊~”轻声的疼叫从她口中发出，美眸中满是娇嗔的目光。“好姐姐，你的乳房真丰满，摸起来感觉很舒服。”
　　赵宇淫笑着对她说，两只魔手放在那白皙豪乳上，不停的揉捏抚摸。羞涩之情充斥着她的内心，酥乳上传来的阵阵刺激快感不断的挑逗起她体内的欲望，脸蛋变得嫣红，双眼迷离，娇艳欲滴的看着赵宇。看着身下美妇娇艳欲滴，脸上流露出渴望的样子，一丝笑意在他眼中闪过，身上慢慢的往下，近距离的接触，赵宇清楚的看见了那对雪白豪乳上鲜红的葡萄，张开嘴含住了一颗，用牙齿轻轻的咬，用舌头不断的在葡萄上面打转……“嗯，啊……”
　　酥乳上传来的异样刺激快感，让方素心找到了久违的激情与渴望，让不住的发出了那醉人，充满诱惑力的呻吟叫声，脸色变的娇艳无比。虽然方素心的呻吟声很轻，但是赵宇和陈如烟都听见了，心中都涌现出了异样的激情。此时，陈如烟脸色娇红，媚眼如丝的看着两人，几天没有跟赵宇发生肉体关系，她的心理已经满是渴望之情，双手已经不知不觉中放在了她那双只比方素心小了一点的乳房上不断的揉捏，抚摸，成熟美艳的脸上满是对激情的渴望……赵宇没有看见陈如烟脸上的渴望，淫荡表情，此时他在用嘴和舌头细心的玩弄着方素心酥乳上另一颗鲜红葡萄。看着眼前这两颗被自己舔吻之后变得坚硬起来的鲜红葡萄，他的脸上满是淫邪的笑容，张开嘴巴开始在那对雪白柔嫩的豪乳上舔吻，同时双手抚摸方素心那丰腴的娇躯，感受从上面传来丝毫不输于年轻女子的肉感……身上传来的快感使方素心的呻吟声变得更加响，两只雪白柔嫩的纤手忍不住的放在男人的背上，来回的上下抚摸。抬头淫邪的看了一眼满脸渴望之情的方素心，目光注意到躺在一旁，赤裸着身上，脸色通红，媚眼如丝的美艳干妈，看见她双手不停抚摸自己乳房那淫荡的样子，赵宇被这副画面深深的刺激了下，轻咬方素心那早已变红的耳根，淫笑说：“好姐姐，帮我伺候干妈好吗？”
　　闭着双眼的方素心，当听到赵宇说的话，她没有拒绝，娇媚的白了一眼淫邪的男人，目光看向了一旁的好姐妹，注意到她双眼紧闭，娇喘连连双手抚摸自己乳房的淫荡样子，同为寡妇的她，知道好姐妹一定忍的很难受，如果不是因为自己她现在一定跟心爱男人在床上合欢。方素心像是感觉到了有人注视她的目光，睁开了那对紧闭的眼眸，但看见好姐妹和心爱男人的目光，想到自己刚才的动作，顿时那成熟美艳的脸蛋变得无比通红，放在酥乳上的魔手马上从上面收回，捂住了通红的脸蛋，然后把头转向了另一边。方素心能感觉到心爱男人的想法，在中国大多数人可能接受不了同性，但是她的国家有很多人能够接受。“要不要告诉他这件事？”
　　想到自己国家跟中国的关系，方素心的心中满是复杂之情，她隐隐的有些害怕……当方素心的手放在陈如烟那雪白的肉体上，她能感觉到好姐妹的身体坚硬了一下，慢慢的把她转过去的身体弄了过来。从身体传来的感觉，陈如烟知道那不是心爱男人的手，赵宇抚摸身体的手感她是在太清楚了，睁开双眼，看着脸色羞红的好姐妹，伸手轻轻的抚摸那张不输于自己的脸，娇媚的白了眼一脸淫笑看着两女的赵宇。陈如烟知道赵宇心中的想法，虽然有些不适，不过为了赵宇，为了这个大家庭，她试着去接受这种大多数人都不能接受的事情，吻住了方素心那张性感红润的嘴……淫笑着看了一会儿两女接吻的画面，赵宇低头接着亲吻，舔吻方素心那对雪白柔嫩的乳房，双手不断的在她丰腴的娇躯上抚摸……逐渐的往下移动。当魔手来到方素心那对修长的美腿上，从上面传来的肉感让赵宇体会到了一种奇妙的感觉，这种奇妙的感觉是在大腿比丝袜包裹之后才会有，两只魔手在美腿上来回的抚摸，细细的品味着只有穿上丝袜之后才会带来的奇妙感觉……舔吻了一会儿，看着那双满是自己口水的雪白豪乳，在灯光照耀下散发着****的气息，目光看向两女。此时，两女已经松开了对方的嘴，娇喘连连的看着对方，像是注意到有人看她们的目光，两女都把目光投了过来，看见心爱男人淫邪的表情，纷纷给了他一个娇媚的白眼，然后接着看向对方。赵宇接着舔吻方素心那雪白丰腴的娇躯，他要细细的品尝这个美女美艳少妇给自己的感觉，两只魔手也没有闲着，抚摸的那双被肉色丝袜包裹住的美腿，感受这种不一样的奇妙感觉……渐渐的，赵宇的最来到了肚子上，清晰的闻到了从方素心幽谷中散发出来的阵阵幽香。正在用手轻轻抚摸陈如烟雪白酥乳的方素心，马上感觉到心爱男人的嘴在自己的肚子上停止了亲吻。“他在干什么？”
　　方素心忍不住的往下看去，但看见心爱男人的双眼紧紧的盯着自己的双腿间，想到自己双腿间的泥泞，她忍不住的轻叫了一声，双手下意识的放在了双腿之间。赵宇的脸上满是淫邪的笑容，抬头看见方素心娇羞的样子，想到她双腿间湿淋，把那件黑色镂空内裤变湿的画面，淫笑着说：“好姐姐，你平常都穿的这么性感吗？”
　　方素心没有回答他的话，娇媚的白了他一眼，闭上双眼不在看他。其实他是一个保守的女人，虽然她不是中国人，但是她的祖先热爱中国文化，从小她就在这种文化气息中长大，懂得中国人的礼义廉耻，今天为了取悦赵宇才穿上这些内裤乳罩……拿开方素心放在双腿间的雪白纤手，看着黑色镂空内裤上的湿淋的迹象，慢慢的分开了那两条被肉色丝袜包裹住的美腿。闻着从幽谷中散发出来的阵阵幽香，赵宇的魔手开始往上移动，来到了方素心的腰间，开始脱去那条黑色镂空内裤……在方素心的配合下，赵宇把黑色镂空内裤脱下了，随手仍在了地上，目光一眨不眨的紧紧盯着那片浓密黑色森里深处的鲜红泉眼。虽然不知道心爱男人在干什么，但是隐约的感觉到他一定在看自己的，内心满是强烈的羞意，这是她除了死去丈夫外把暴露在别的男人面前。内裤的脱去，赵宇更加清晰的闻到从方素心那口鲜红泉眼里散发出来的幽香，淫笑的看着那口不断涌出液体的鲜红泉眼，张开嘴吻了上去……


第154章  ‘处子’少妇
　　房间里弥漫着浓浓的迷醉气息，看着身下这个被自己挑逗的迷醉的性感少妇，赵宇的脸上满是淫荡的笑容，魔手在方素心那雪白柔嫩的娇躯上来回的抚摸。看着心爱男人那淫邪的笑容，方素心的心中满是浓烈的羞意，娇媚的看着这个逐渐占据前夫位子的男人。看着她那通红，渴望羞涩的表情，感觉到身下那根已经涨的坚硬无比的小兄弟，感受到从摩擦的快感，淫笑的对她说：“好姐姐，我要来了。”
　　听到赵宇的话，方素心的莫有的紧张起来，好像面临着是自己的初夜，忍不住的紧张说：“小宇，等会你轻点。”
　　她非常清楚是身上这个男人小兄弟的巨大，比自己前夫的东西还要大几倍。看着她紧张的表情，赵宇忍加不住的调侃说道，“我会轻点的。”
　　注意到他调侃的表情，想到自己刚才说的话，方素心那张成熟美艳的脸蛋顿时红的宛如一个熟透了的红苹果，双手忍不住的捂住了脸蛋，心中的羞意让她恨不得想找个洞钻进去。淫笑的看着方素心娇羞的样子，目光注意到美艳干妈那娇媚柔情的眼神，俯身在她的面前，亲吻了一下她那张性感的红唇，两人没有说话，无尽的话语在两人眼中传递着……握着那根早已坚硬无比的小兄弟，看着那口鲜红的泉眼，慢慢的来到泉眼边。躺在床上，双手紧紧捂着脸蛋的方素心，马上觉察到了下面的异样，想到男人的巨大，忍不住的松开捂着脸蛋的雪白素手，握住他的双臂。看着方素心那娇羞，紧张的表情，赵宇笑着轻声说：“好姐姐，不要害怕，我会轻一点的。”
　　当小兄弟顶在方素心那口鲜红的上，赵宇感觉到她的身体轻轻的颤抖了下，双臂上随后传来的刺痛的感觉。“素心不要紧张。”
　　一旁的陈如烟注意到她紧张，双手紧紧的掐握着心爱男人的双臂，安慰着说道。听到陈如烟的话，看着她微笑的表情，感受到她的手在自己身体上来回轻轻抚摸，那种舒适异样的感觉使她慢慢的放下那紧张的心。“小宇，你来吧。”
　　方素心看着赵宇羞涩的说道，说完把头转头了陈如烟的对面。赵宇没有使小兄弟进入到她的体内，两只魔手在她那雪白柔嫩的娇躯上来回抚摸，不断的刺激着她身上敏感的部位。在他双手的挑逗之下，方素心的呼吸变得急促，阵阵充满无限诱惑力的呻吟声从她那张性感红润的小嘴中不断的传出。听着那充满无限诱惑力的呻吟声，看着她那绯红，渴望的表情，赵宇体内的血液在沸腾，欲望不断的冲击着他的理智，小兄弟开始一点点的进入到那口鲜红的泉眼里……方素心那口泉眼给赵宇的第一个感觉就是窄，泉眼的窄小宛如她还是一个处子，让他不由的怀疑方素心的前夫下面那个到底有多大。“啊~”当赵宇的小兄弟全部没入找方素心的体内，那疼痛伴随着舒服的感觉让她忍不住的发出轻叫声，美艳的脸上有疼痛，也有舒服的表情。赵宇没有动，双手不断的挑逗着她身上敏感的部位，舌头舔吻着她胸部那两颗鲜红的葡萄跟那对雪白高耸的豪乳。在赵宇的舔吻，挑逗之下，疼痛的感觉渐渐的消失，一股膨胀的感觉传入到方素心的心中，睁开那对紧闭的双眼，看着心爱男人的头埋在自己的双乳间不停的挑逗，舔吻自己的乳房和，一股母性情愫从她心底涌出，柔嫩的纤手放在他的头上轻轻的抚摸，红晕的脸上满是柔情之色。松开那早已被舔吻的坚硬，挺立起来的鲜红葡萄，看着方素心柔情羞涩的表情，赵宇淫笑的亲吻了下她那张性感的嘴唇。“好姐姐，下面还疼吗？”
　　看着心爱男人淫邪的表情，虽然内心还有羞意，不过已经不在想刚才那样，充满着无限的羞意，想到这个男人已经占有了自己的身体，成了他的女人，幸福的感觉在她内心蔓延着，羞涩说：“不疼了。小宇，你来吧。”
　　“不需叫我小宇。”
　　看着她不解的目光，他淫笑着说：“没人的时候，你要叫我老公。”
　　赵宇的话顿时把她的脸色再次弄的通红，强烈的幸福感觉在她体内蔓延，“老，老公。”
　　想到自己叫一个跟女儿一样大的男人老公，强烈的羞意使她再次用双手捂住了那火辣辣，通红的脸蛋……紧窄的泉眼，让赵宇仿佛觉得身下的女人不是一个少妇，而是一个年轻，完璧的少女，目光淫笑着看着嘴对嘴接吻在一起的两女，身体慢慢的前后摆动，一只魔手在方素心的美腿上来回轻轻的抚摸，另一支从紫色连裙底下伸入，挑逗着美艳干妈那早已洪水泛滥的……阵阵快感从两人的摩擦处传送到他们身体每个细胞，方素心的呼吸变得更加急促，呻吟的叫声也逐渐的变得更加响，好在病房的隔音效果很好，毕竟这是特级病房，不然以方素心的叫声，如果是普通病房，早已引来了别人的关注……在小兄弟的抽送下，股股的液体不断的被小兄弟从鲜红的泉眼中带出，滴落在白色的床单上，把床单弄湿了一大片。“啊~”快感如潮让很久没有被男人玩弄的方素心终于泄身了。赵宇马上感觉到鲜红的泉眼深处不断的喷射出液体，冲击着小兄弟，那种一样，刺激的感觉然他有种泄身的冲动，深深的压抑下泄身的冲动。看着身下这个美艳少妇泄身之后，脸色绯红，双眼紧闭娇喘连连的样子，赵宇亲吻了下她那张张开的嘴唇，淫笑着说：“好姐姐，你怎么这么早就泄身了？”
　　听到赵宇的话，方素心睁开双眼娇媚的白了他一眼，“还不是你这个小坏蛋太厉害了。”
　　男人那有序的抽送让她体验打了一种跟前夫做爱时不一样的感觉。“好姐姐，还想要体验这种感觉吗？”
　　注意到心爱男人眼中的狡黠，淫邪目光，方素心娇羞的用那雪白柔嫩的素手狠狠在他的手臂上掐了一下，美眸中满是嗔意。淫笑着再次亲吻了一下她的红唇，赵宇的身体接着开始摆动，小兄弟接着在她那口鲜红的泉眼里抽送，股股乳白色的液体在他抽送时，从鲜红的泉眼中被带了出来，滴落在床单之上。阵阵摩擦的刺激快感很快再次挑逗起她体内的欲望，媚眼如丝，红唇微张看着躺在自己身上一脸淫笑笑容的心爱男人。“好姐姐，去帮帮干妈。”
　　赵宇淫笑着对她说。听到赵宇的话，方素心转头向陈如烟看去，见到她媚眼如丝，脸色通红娇喘的样子，已经渐渐接受这种感觉的她，心中不再有羞涩感和其他异样想法，张开嘴巴含住了陈如烟的嘴，握着她那雪白柔嫩的素手放在了自己的乳房上，随后她的手放在了陈如烟的乳房上，在上面来回的抚摸，揉捏……迷醉的气息弥漫着病房每一个角落，小兄弟抽送时肉体的撞击声，男人的喘气声，女人的呻吟声，交织在了一起……赵宇抽插的速度越来越快，看着躺在身上无力气迎合自己抽插的方素心，英俊的脸上满是淫邪的笑容。身下小兄弟传来的阵阵酸麻感觉让他有了强烈泄身的感觉，俯身在她的身上，把嘴放到她的耳边淫笑说：“好姐姐，我要泄身了。”
　　听到赵宇的话，方素心睁开了那紧闭的双眼，脸色绯红娇喘说：“老，老公，我要跟你一起泄身。”
　　她的心，已经完全被这个小自己二十多岁的男人征服了，男人给她带来的那种欲仙欲死感觉使她从来没有体验过的，而且她还感觉到了赵宇对她的爱。看着脸色绯红，眼神迷离的美艳少妇，赵宇双手搂抱起她那雪白柔嫩的娇躯，下身快速的抽插，淫邪的目光看着躺在方素心身边，面色绯红，娇艳欲滴双手放在乳房上和双腿间抚摸的美艳干妈。肉体的撞击声不断的从两人的结合处传出，小兄弟次次深深的进入，离去让她感觉到无比的刺激，舒服，浪叫的声音越加的响亮……“吼~”赵宇终于泄身了，存储在小兄弟内的无数小赵宇顿时如一颗颗子弹射入进了方素心的体内。“啊~”滚烫的液体进入到她的体内之后，强烈的快感顿时使原本要泄身的方素心终于跟着泄身了，从泉眼深处不断的喷射出液体……高潮过后，赵宇虽然没有感觉到累，不过体力消耗了很多，躺在方素心那丰腴的娇躯上，淫笑喘气的看着她。方素心娇喘连连，媚眼如丝看着躺在自己身上的心爱男人，雪白柔嫩的素手在那张已经深深刻印在她心中的英俊脸蛋上抚摸，细细的品味着高潮过后跟心爱男人相拥的感觉。


第155章  病房春情
　　柔和的灯光，迷醉的气息笼罩着这个房间每一个角落。赵宇慵懒的躺在方素心的身上，感受着身下美艳少妇肉体上传来的柔嫩，舒服快感，伸手在她那张绯红的脸蛋上轻轻的来回抚摸，淫笑着看着身下女人娇羞，喘气的样子。此时，方素心心中有种无比舒适的感觉，男人给她带来的激情，已经深深的被她记录在脑海里，永远都难以忘怀，她清楚的知道，自己已经不可能离开这个男人，心和身体已经全部给了这个小男人，痴痴的看着压在自己身上的心爱男人，伸手轻轻的抚摸那张已经深深刻在心里的英俊脸蛋。赵宇能看到方素心眼眸中的浓浓柔情和爱意，握住她那只雪白柔嫩的纤手，淫笑说：“好姐姐，刚才的感觉舒服吗？”
　　听到心爱男人的话，娇羞之死色顿时出现在她那张艳丽的容颜上，刚才男人给她带来的感觉是死去丈夫从没有给过她的，那丝丝疼痛和刺激的快感让她难以忘怀，娇嗔的白了他一眼，“小坏蛋，你坏死了。”
　　另一只雪白素手在他的腰间掐了一下。“还要不要？”
　　身下美艳少妇娇嗔的样子让他笑容变得更加淫荡，轻轻的摆动了一下身体，放在泉眼里的小兄弟，在他身体摆动之下，从里面抽出了一截，并且带出了一股乳白色的液体。“嗯~”泉眼里传来的快感让她忍不住的发出一声舒服的声音，感觉到小兄弟的坚硬，忍不住的吃惊道：“小坏蛋，你，你那个怎么还这么硬。”
　　说完，她意识到什么，美艳的脸蛋顿时变得通红无比，犹如一个熟透了的红苹果。她清楚的感觉到，心爱男人射精之后，身下的东西竟然还如没射时那样的坚硬，粗长。“那是因为好姐姐你长的太漂亮了。”
　　赵宇淫笑着看着她，一只魔手来到她的胸脯抚摸，“好姐姐，想不想在来一次？”
　　方素心做了多年的寡妇，而且年龄又处在虎狼年纪，当然渴望男人的激情，滋润，但是她没有忘记躺在身边的好姐妹，抚摸他的脸，羞涩说：“姐姐不想要了，你还是看小说请到给如烟姐吧。”
　　陈如烟原本被欲望刺激的不由自主的抚摸自己的身体，但是在两人泄身之后，她的意识也清醒了过来，听到方素心的话，不由感动了一下，她没有想到好姐妹这时候还想着自己。听到她的话，赵宇的目光向身边的美艳干妈看去，见她脸色绯红，娇羞美艳，两只雪白柔嫩的素手放在她胸部那对丰满的酥乳上，想到刚才跟方素心做爱时，见她激情的抚摸自己乳房的样子，内心顿时涌现出一股强烈的欲望。赵宇知道美艳干妈已经忍了很久，“好，我听姐姐的。”
　　说完，赵宇在方素心的红唇上轻吻了下，然后从她的身上起来。当赵宇的小兄弟从她的泉眼里抽出，方素心的心里不由的涌现出一股空虚感，看着那根坚挺东西上的乳白色液体，她的美眸中满是羞意之色。居高临下，看着身下这两个成熟美艳的少妇，赵宇的内心说不出的高兴与骄傲，目光注意到小兄弟上乳白色的液体，一股邪恶的念头在他脑海里闪过。“干妈，帮我把小兄弟上的东西清理干净好吗？”
　　赵宇躺在两女的中间，魔手放在陈如烟那丰满的酥乳上揉捏，淫笑的看着她说。虽然陈如烟已经不知给他口交过多少次，但是在面对房间里除了心爱男人外，还有别的人在，她的心里还是不由的涌现出一股羞意，但是想到这个人是自己的好姐妹，这种情形已经会经常出现，她没有拒绝，娇媚的白了一眼这个让自己深爱，已经难以割舍的男人。赵宇的话躺在一旁的方素心听见了，虽然不是自己，但是听到他的话，心里也有种羞涩的感觉，因为那上面有她的存在，见到好姐妹从床上爬起，知道她答应了男人刚才说的话。注意到方素心的目光，浓烈的红晕之色在陈如烟的脸上闪过，心里涌现出羞耻的感觉，身体慢慢的来到了赵宇的下身，看见了那根沾满有乳白色液体的宝贝，她的心中有羞涩，有害怕，也有……“小坏蛋，你真的坏死了，竟然叫如烟姐姐这么做。”
　　方素心依偎在赵宇的怀里，素手抚摸着他胸膛的肌肤，娇嗔的看着她。“我本来就很快，难道姐姐你现在才注意到吗？”
　　赵宇转头淫笑的看着眼前这个美艳少妇，“姐姐要不要来帮老公舔舔？”
　　“我才不要呢。”
　　方素心娇媚的白了他一眼，心中涌现出阵阵幸福，这种幸福感觉是男人刚才“老公”两个字给她带来的。美眸看着眼前这个英俊，年龄不过女儿般大的男人，虽然他们之间从认识到现在加起来还不到二十四小时，但是那种种感觉让她对这个男人已经难以割舍。“老公……”
　　包含着无限深情，温柔，爱意的两个字从她她性感的嘴里喊出。“嗯？好姐姐，有什么事吗？”
　　刚才赵宇的目光放在跪在他双腿间美艳干妈的身上，听到方素心喊出老公这两个字才转过头。看见方素心的眼眸，赵宇体会到了很多很多东西，有柔情，有爱情，有幸福，有快乐……包含了太多太多美好的东西。“好姐姐，我爱你。”
　　赵宇的手放在她那张微红的脸蛋上，目光深情的说出这几个字。他也意识到，自己已经不能离开这个美艳少妇，她的样子不知不觉已经印在了他的脑海里，刻在了他的心中。方素心没有说话，但是她的眼眸中满是激动，她知道自己的付出没有白费，知道自己已经在这个男人心中已经有了地位，想到自己的身份，她犹豫了。“嘶~”赵宇没有注意到方素心眼眸中的犹豫，身下小兄弟上传来的舒服，刺激感觉使他忍不住的发出声音，转头看了过去。只见陈如烟此时跪在赵宇的双腿之间，一只手放在床上撑着身体，另一支握住赵宇那根粗大坚硬的小兄弟，低着头把它含在嘴里。从小兄弟上传来的阵阵快感，赵宇清楚的知道美艳干妈此时在用她的舌头不停的为自己的小兄弟清理上面的液体。看着她上身裸露，下身被紫色连裙包裹若隐若现的样子，内心有种恨不得想脱去她身上的紫色连裙，看看她双腿间的春光……看着心爱男人脸上舒服的表情，方素心忍不住的调侃说：“小坏蛋，如烟姐姐是不是舔的你很舒服？”
　　目光紧紧盯着陈如烟的赵宇，听到她的话把目光放到了她的身上，看见她娇媚的表情，注意到她雪白胸膛上的硕大豪乳，淫笑的把魔手伸了过去。“啊~”乳房上传来的疼痛让她忍不住的轻叫了一声，看着心爱男人淫邪的表情，知道他是故意作弄自己，娇嗔的白了他一眼。“好姐姐，我口渴了，要喝奶。”
　　饶是方素心已经慢慢接受这些淫亵的话，当听到心爱男人的话，脸色还不是不由的变得通红，狠狠白了他一眼，双手捂住通红的脸蛋转过了身体。赵宇没有去管她，因为他知道美艳干妈已经清理完小兄弟上的液体，淫笑的看着抬起身上的成熟少妇。“小坏蛋，我已经照你的话做完了。”
　　陈如烟躺在赵宇的另一边，雪白柔嫩的手臂搂抱着他的身体，脸色绯红，目光柔情的看着他。看着美艳干妈那娇艳欲滴的样子，赵宇也不管她刚舔弄完自己小兄弟上的，吻住了她那张性感的红唇，魔手握住了她胸部那丰满的酥乳，舔吻她的唇齿，魔手不停的揉捏，抚摸那对丰满的酥乳。胸部传来的刺激快感使她刺激，逐渐熄灭的欲望之火再次熊熊燃烧，激烈的回吻着他的吻，雪白柔嫩的素手抚摸着男人那看似单薄，却蕴藏着强劲力量的身躯……良久，两人松开了嘴唇，看着娇喘连连，媚眼如丝的美艳干妈，赵宇把她的身体放平，看着那雪白丰满的酥乳，已经变得坚硬起来的鲜红殷桃，赵宇知道她已经动情已久。虽然两人没有说话，但是从对方的眼中，两人都已经知道了对方想要说的话。想到心爱男人那根坚硬，粗大的东西马上就要进入自己的体内，想到哪痛苦中包含的刺激，她的心中有担心，有害怕，还有渴望……轻轻的舔吻美艳干妈雪白娇躯，品尝那对雪白丰满的酥乳，吸吮酥乳上两颗鲜红的殷桃，他的身体慢慢往下移动。舔吻着她的肚皮，赵宇的双看小说请到手在美艳干妈那双雪白富有弹性的美腿上来回抚摸一会儿，最后慢慢的向上移动……当陈如烟的镂空内裤被赵宇脱下，扔到地上，躺在床上的她已经知道男人的小兄弟快要进入到自己的体内了，美眸紧紧的盯着心爱男人接下来的动作。赵宇没有脱去美艳干妈身上的紫色连裙，他要少妇穿着衣服被他干，分开双腿，撩起连裙，看了一眼那已经洪水泛滥的，坚硬的小兄弟慢慢的移到了泉眼上面……“啊~”病房中再次出现春情，淫荡的画面……


 第156章  少妇王天骄的烦恼
　　三天之后，赵宇病好出了医院，回到这个阔别了十天的家，看着家里一件件熟悉的东西，心中涌现出阵阵温馨和幸福。“这是家的感觉吗？”
　　他第一次真切的感受到家给他带来的温暖，脸上露出了淡淡的笑容。“小坏蛋，在想什么呢？”
　　一旁的陈如烟看着站着一动不动的心爱男人，见到他脸上露出的笑容，心里不由得涌现出幸福的感觉，娇笑的对他说道。“家的感觉真好。”
　　看着眼前娇笑，带着妩媚高贵之情的美艳少妇，赵宇笑着伸手搂住她的腰，亲吻了下她那成熟艳丽的脸蛋，嬉笑说：“干妈，我们要不要上楼在聊聊天。”
　　听到他的话，看到他脸上邪字的笑容，陈如烟的脸上涌现出了淡淡的红晕之色，的瞪了他一眼，虽然她心里很想跟心爱男人在房间里缠绵，但这几天天天晚上跟他在病房中缠绵，已经弄得她有些疲惫，而且现在已是中午时间，问道：“小坏蛋，肚子饿看吗？”
　　赵宇抬头看了眼客厅中的时钟，已经是中午十二点半，感觉到肚子里的空虚感，想到今天早上方素心不舍他这么早出院跟他在病房里尽情的缠绵情景，想到她丰腴的娇躯，嫣红充满妩媚之色的脸蛋，小嘴微张不断从里面传出的醉人叫声，他清楚的感觉到身下的小兄弟开始移动，逐渐的膨胀起来，狠狠的亲吻了下陈如烟那张，涂抹了淡淡口红的嘴唇，看着她笑道：“干妈，我现在不止肚子饿了，连我下面的小兄弟也饿了，你是不是……”
　　“啊~”痛苦的叫声从他的口中发出，看着一脸娇羞之色瞪着自己的美艳干妈，赵宇的脸上满是邪，调侃的表情。虽然赵宇没有多她做激情的动作，但是短短几句充满靡的话，已经深深的勾起她体内的，如果不是双腿间还有疼痛感，现在是吃饭的时间，她一定会把眼前这个臭男人压在身下，用自己的身体尽情的去压榨他……感觉到肚子里传来的阵阵饥饿感觉，赵宇不在调侃她，笑道：“干妈，你去厨房做点吃的，我们一起吃饭吧。”
　　“嗯，你先去客厅里看会电视，干妈去厨房给你做吃的东西。”
　　说完，陈如烟在赵宇的嘴上亲吻了下，转身向厨房走去。赵宇今天出院，虽然众女都知道他今天要出院，但是他不想让众女那时刚好全部碰到，所以没有叫她们接他出院。来到客厅，赵宇在沙发上坐下，随后身体仰躺在沙发上，看着的顶部与精美的吊灯。良久，他坐正身体，伸手拿起放在沙发上的遥控，打开了对面的液晶电视，看着电视里播放的节目，脑海中回想着这三天发生的事。这三天，赵宇可谓艳福不浅，每天一到晚上的没人的时候，就搂抱着方素心和陈如烟这两位美艳少妇在“谈心”尽情的享受着被两个女人伺候……想到方素心在羞涩，荡的样子，他的嘴角不由自主的浮现出丝丝的邪笑容……王天娇最近的心情只能用烦字来形容，他不是因为公司上的事烦，而是因为一个男人，一个她不应该去想的男人。此时，她坐在办公椅上，双手放在椅子的两边，神情有些恍惚，一个男人坏坏的样子不断的在她脑海中出现。“为什么，为什么……为什么我会这么想他，为什么我就忘不了他……难道我喜欢他吗？”
　　两横泪水从她眼角处留下。自从知道赵宇住进医院之后，她的内心都无时无刻不在担心着他的安全，只不过她掩饰的很好，没有人看出她这几天的异样。对那个闯进她心里的男人，她的心里有欢喜，有怨恨……她不知道怎么去表达这种复杂无比的感觉。她是个聪明的女人，男人一次次的强吻，带有的异样感觉使她慢慢的喜欢上了那个男人，她很想很想的陪在那个男人的身边，细心的照料着他，但是她不能这样做，她怕自己这样做女儿会看出她的心思，从而恨自己，因为那个男人是女儿的男朋友……“赵宇，我是爱你，还是恨你？”
　　王天骄闭上双眼，心里想着。她不知道自己这样过去会不会疯掉，脑子里想着那个男人，却不敢跟他说，跟他在一起。有时候内心一时涌现的冲动念头使她想问问那个经常撩拨她的男人，问他有没有喜欢自己，但是身份使她问不出这句话，他是女儿的男朋友，自己的女婿……不知过了多久，轻轻的敲门声使她清醒过来，惊得忙坐正身体，双手快速擦去脸上的泪水，平静下内心的思绪，沉稳说道：“请进。”
　　门开了，进来的是一个身穿灰白 女性制服的成熟女人，的把她高高的顶起，窄裙之下，两条美腿被一双肉色丝袜包裹着，芊芊玉足穿着一双白色绑带高跟，她原本微笑的表情，像是注意到了什么，凝固了一下，随即恢复正常。坐在办公桌后面的王天骄没有注意到她脸上那丝异样，见到进来的是好姐妹钱映雪，成熟美艳的脸上露出了笑容，“映雪是你啊，找我有事吗？”
　　“二姐，事情是这样的，这几天ZT集团的资金已经到位，你上次不是跟我说要扩充公司销售点吗，现在资金有了，我刚才请示过冰冰，她同意你的计划，增加公司的销售点。”
　　钱映雪在她对面椅子上坐下，微笑的看着她说。作为多年的好姐妹，钱映雪了解二姐王天娇的性格，她是那种不会轻易哭的人，但是她刚才进来的时候，注意到二姐的红红的眼睛和脸上那些没有擦干的水迹，知道刚才二姐一定哭了，心里很好奇什么事能让她流出眼泪。“真的？”
　　王天娇的脸上露出惊喜。作为美雪公司销售部主管和股东之一，不管是为了自己的业绩，还是为了自己的利益，她都希望为公司赚取更多的钱。由于侄女白冰凝接管公司这几年，虽然公司规模不断扩展，但是由于公司资金的短缺，扩展的步伐已经没有以前那样快，使得一些项目不能进 行投产，她的计划就是因为公司没有资金而不能进行，而前一段时间原本跟公司合作的银行，突然间不在把资金借个公司，公司出现资金短缺问题，而且要求公司还债，公司面临着破产的危机。“当然是真的了，不信你去问问冰冰。”
　　见到她惊喜，开心的笑容，钱映雪内心也为她高兴。她知道二姐为公司费心费力，处处为公司的利益着想，公司有今天这么大的规模，她功不可没。“不是。我只是没想到ZT集团会这么快注资进来，我以为要下个月资金才到位。”
　　想到自己的计划能够使用，她内心顿时激动不已。“不快了。我听冰冰说，如果不是因为ZT集团最近出了点事情，注资资金可能更早到位，这些还多亏了小宇，如果他不是认识ZT集团在亚洲总部的副总裁，我们这种小公司可能都跟ZT集团搭不着边。”
　　钱映雪的脑海里涌现出一个男人的身影，她知道如果不是这个男人，美雪公司可能会破产。想到他跟大姐之间的身份和关系，还有在侄女办公室里 无意间碰到的画面……一抹红晕在她脸上闪过，异样的感觉从心里慢慢涌现。听到赵宇的名字，王天娇的脑海里马上出现他的样子，没有注意钱映雪脸上一闪而过的红晕，想到他对自己所做种种事情，不断的撩拨自己的心，心里羞愤不已。一时，办公室里陷入了沉寂……


第157章  少妇许艳的邀请
　　时间不知过了多久，一阵悦耳的音乐声在赵宇的耳边响起，拿出兜里的手机，看了一下上面显示出的名字跟号码，他不由愣了一下，“怎么是她？”
　　随后接了起来。“喂，是赵宇吗？”
　　手机另一头传来一个女性悦耳，略带眉意的声音。“是我。”
　　听到这个声音，赵宇的脑海里不由得浮现出一个成熟美艳少妇身穿旗袍时的风韵，“请问你找我有什么事吗？”
　　他还没有自恋到每个女人跟他相处过后，会爱上自己，虽然他帮过许艳，但是她给赵宇的印象，这个女人很精明，而且还已经嫁过人……手机另一头没有马上传来回答的声音，像是在犹豫什么，过了好一会儿，等赵宇再想问的时候，手机另一头传来了许艳的声音。“我想问一下，你最近有时之间吗？”
　　“应该有吧。”
　　赵宇随意回答道：“你找我有什么事吗？”
　　对于许艳主动打电话给自己，赵宇的心里有种强烈想知道的兴趣。许艳很漂亮，很有成熟女人的风韵，是赵宇喜欢类型之一，如果说他对许艳没有兴趣，那纯属在骗人，但是赵宇能感觉到她对自己的恶感，他可不想自找没趣碰这种面对他时带刺的女人，扎一下是很痛地……“事情是这样。我想请你吃个饭，表示谢谢你上次帮我，不知你有时间吗？”
　　赵宇想了一下，说道：“有，今天晚上怎么样。”
　　他选择这个时间是有深意。今天他出院，众女下班之后一定都会来看他，他现在还不知道怎么去面对她们，所以干脆选择跟许艳一起吃饭，避免众女碰面。许艳像是吃惊赵宇选择今天晚上，过了一会儿说道：“好的。”
　　两人约了吃饭的地点，聊了几句之后挂了。放下手机的赵宇，像是感受到有人在看他，转头看了过去，见到美艳，身穿紫色紧身连裙的美艳干妈不知什么时候已经站在离他只有三步之遥的地方，面带微笑看着自己。“干妈，你什么时候在这的？”
　　赵宇笑着从沙发上站起，走过去握住她那双柔嫩的素手笑道。“刚来一会儿。刚才打电话给你的是谁？”
　　陈如烟美眸中带着弄弄笑意抬头看着他。“呃……是一个朋友。”
　　赵宇心里有些担心。“男的，还是女的？”
　　“干妈，如果我说女的，你会吃醋吗？”
　　陈如烟的白了他一眼，“如果我说吃醋呢？”
　　看见心爱男人脸上的苦笑，她着伸手他的脸，说道：“好了，刚才我是跟你开玩笑的啊。如果出现在你身边的女人我每个都吃醋，你这么多女人，不是把我灌成醋坛子了？”
　　“干妈，你真好。”
　　赵宇笑着狠狠在她的红唇上亲吻了下，在她妩媚笑容中把跟许艳的对话全部告诉了她。“干妈，你说我要不要去？”
　　“你都答应她了，怎么能不去？”
　　“我是怕你……”
　　见到心爱男人脸上逐渐浮现出来的邪笑容，陈如烟知道他又在想歪念头了，的瞪了他一眼，嗔道：“你这个大色狼，脑袋里就想这些事情，难道就不能想点正经事啊。”
　　“嘿嘿，这事还不正经吗？这可是为了造福人类未来的工作。”
　　看着心爱男人正气凛然，一点不害臊的样子，陈如烟只能翻白眼，狠狠的在他的脸上掐了一下，说道：“快去吃饭，吃完饭在想你的龌龊事情吧。”
　　两人来到餐厅，看着摆放在玻璃长桌上的一道道还散发着热气的美味，问道飘过来的香味，顿时勾起了赵宇的食欲，肚子里响起咕噜咕噜的声音。“好了小坏蛋，不要站在这里发呆了，快坐下吃饭吧。”
　　陈如烟抬头目光温柔，面带笑容看着他，眼前的画面让她感受到了阵阵温馨与幸福。“干妈，你真好。”
　　赵宇转身双手楼抱住她那丰腴的娇躯，并在她的额头亲吻了下，“干妈，你也坐下来一起吃吧。”
　　陈如烟的脸上洋溢着幸福的笑容，柔情道：“我等一下，我去厨房给你盛饭。”
　　“好的。”
　　说完赵宇的两只魔手重重的在陈如烟的翘上抓了一把，换来她一个妩媚的白眼。在椅子坐下，看着面前道道散发着香喷喷热气的美味菜肴，赵宇很想很想吃，但可惜没有筷子，当他想要要用手去抓的时候，“啪”的一下，手背被人打了一下。“小坏蛋干什么呢，偷吃啊。”
　　陈如烟双手端着洁白，散发着香喷喷热气的饭碗，目光娇嗔看着他。“还不是干妈你做的菜太好看，太香了，让人看了胃口大开。”
　　赵宇笑着从她手中接过饭碗和筷子。男人的赞扬让她听了非常高兴，因为这些菜都是她特意给他做的，在他对面坐下，给他夹了快糖醋排骨放到碗里，笑道：“尝尝。”
　　赵宇笑着看了她一眼，然后拿起筷子夹着糖醋排骨放到嘴里，一股香甜，并带有酸味的味道顿时在他口中蔓延。“怎么样，好吃吗？”
　　陈如烟温柔微笑看着她，美眸中流露出丝丝期盼。“嗯，好吃，很好吃。”
　　赵宇吐出口中的骨头，看着她笑道，见到美艳干妈开心，欢喜的表情，知道这顿饭她肯定下了很多功夫，心里顿时感动不已。“干妈，你不要坐在那看我吃，你也吃吧。”
　　“嗯。”
　　陈如烟端起饭碗，弯体开始往嘴里拔饭。突然，赵宇停下了动作，目光紧紧的顶住陈如烟的领口，由于她在吃饭时身体向下，额他刚好坐正姿势，刚好看见连裙内的，虽然陈如烟的身体他已经玩过不下百次，但是面对这种人若隐若现的，比了全身衣服还有吸引人。陈如烟像是感受到了目光，抬头向赵宇看去，见他双眼直勾勾的看着自己的领口，低头看了一下领口，顿时知道他在看什么，成熟美艳的脸蛋上顿饭浮现出淡淡的红晕之色。虽然她的身体已经交给眼前这个男人，但是面对这种表情，内心还是不由的出现丝丝羞涩。见他目光直勾勾的看着自己的领口，陈如烟坐正了姿势，白了他一眼娇嗔道：“小坏蛋，看什么呢快点吃饭。”
　　赵宇讪笑的看着双眼满是嗔意的美艳干妈，脸上逐渐露出荡的笑容，“干妈，你今天戴的是紫色吗？”
　　陈如烟的双颊上红晕之色更加的浓了，“是，怎么样小坏蛋。”
　　她知道心爱男人每次在跟自己的时候，希望看到自己在荡，的一面，今天这身打扮是特意为他弄的。看见美艳干妈红晕的样子，想到她在荡浪叫模样，一阵刺激从体内深处传来，刺激了身下小兄弟极具膨胀，把裤裆高高顶起。“小坏蛋，你想干什么？”
　　看见心爱男人从椅子上站起向自己这边走来，脸上的荡笑容，双腿间那高高隆起的部位，成熟美艳脸蛋上的红晕又浓三分。陈如烟娇艳妩媚，双颊泛红的样子深深的吸引着赵宇的目光，笑着在她身边坐下，在她娇嗔目光注视下，把她的身体抱到自己的身上，陈如烟马上感觉到顶在翘上坚硬的小兄弟，身体不由的逐渐发热，双腿间的液体慢慢的流了出来……


第158章  餐厅激情
　　餐厅里，此时弥漫着浓浓靡气息，只见坐在餐桌旁的男女，身体紧紧的贴在一起，嘴唇相接，激烈的接吻，同时赵宇的两只双手也没有放在哪里闲着，从下伸入美艳干妈的裙内，抚摸她那丰腴雪白的娇躯，最后占领了那两座高耸在胸前的酥乳。酥乳上传来的阵阵刺激，酥麻快感不断的刺激着陈如烟的，呼吸急促，成熟美艳的脸蛋此时红的宛如一个熟透了的红苹果，如果杨天傲此时不是沉醉在对美艳干妈亲吻，品尝她那柔嫩的嘴唇，口中的琼浆玉露，定会狠狠在她成熟美艳的脸蛋上亲吻一口……良久，赵宇松开了陈如烟那张红唇，看见她那熟的宛如熟透了红苹果似的脸蛋，忍不住的在上面狠狠亲吻一口，笑的看着对自己妩媚白眼的美艳干妈。“干妈，你真漂亮。”
　　面对眼前这个成熟美艳的干妈，赵宇知道自己对她的感情已经越陷越深，如果最初开始只是跟她玩玩，那此刻的他已经离不开这个慢慢改变自己想法的女人。“我才不漂亮呢，如果我漂间亮，能迷着你，你还会在外面勾三搭四？”
　　陈如烟双手从后搂抱住赵宇的脖子，成熟美艳的脸蛋上满是妩媚的笑容。面对这充满无限诱惑力的笑容，赵宇实在不能装做无动于衷，放在高耸酥乳上的魔手不由在上面狠狠揉了一把，顿时一声轻叫从美艳干妈那张的嘴唇中传出。看着美艳干妈责怪的嗔样，赵宇笑着把脸凑到她的面前，吻着从她口中呼出的香气，忍不住在红唇上亲吻了一下，“干妈，刚才捏疼你了？”
　　邪的目光深处聪明的狡黠。陈如烟本是一个传统的女人，虽然跟了赵宇之后，在床上慢慢的变得浪荡，但是此刻不是在床上，她还清楚知道两人现在是在餐厅里，雪白柔嫩的素手从脖子上往下移动，最后在赵宇的腰间狠狠的掐了一下。痛苦的叫声从赵宇的口中发出，虽然他自认皮糙肉厚，但是在陈如烟狠狠恰捏之后，还是不由的感觉到疼痛。知道男人本事的陈如烟，没有因为心爱男人的疼叫而去关心，该应赵宇刚才的话是她内心感觉到了羞涩，“大色狼，快点松开我，我要吃饭了。”
　　赵宇怎么会丢掉美肉，而且还是一块漂亮，肉质的美肉，双手向后移动，从后面搂抱住陈如烟的娇躯，身下已经坚硬如铁的小兄弟向上定了一下。陈如烟此时跨坐在，虽然赵宇穿着裤子，但是他那坚硬的小兄弟现在已经把裤裆顶的高高。一种酥麻的感觉顿时从下面传遍陈如烟的全身，呼吸再次变得急促，脸色潮红，刚才被赵宇那坚硬的小兄弟顶一下，虽然没有直接的接触，但是一想到那东西进入体内之后带来的快感，就让她有种渴望的感觉。看见陈如烟有些沉醉的表情，赵宇脸上的荡笑容顿时笑的更加荡，吸收着从美艳干妈身上散发出来的阵阵幽香，双手享受着那光滑，柔嫩传来的的舒服感觉，“干妈，是不是想要……”
　　听到赵宇的话，看着他脸上的荡笑容，虽然他没有把话说完，但陈如烟不是一个笨人，而且跟他在一起这么久了，怎么会不知道他后面想要说的话，美眸狠狠的白他一眼，随后把头靠在了他的怀里。在赵宇的步步之下，此时陈如烟体内的之火已经达到了顶点，非常的渴望心爱男人能够对自己经常粗暴行动，但是作为一个女人，她无法跟男人说出这话，苦苦的忍受着，身体在他的怀里不停扭动……虽然美人在怀很享受，但是赵宇却感觉很痛苦，该应在陈如烟的“”之下，身下的小兄弟已经硬的不能在硬，急需需要发泄一下。突然，一阵铃声传来，正陷入激情中的男女不由的打了一个冷战，停下了动作。“干妈，好像是你的电话。”
　　赵宇把手从陈如烟的裙内抽出，看着她说道。陈如烟用那的嘴唇在他唇上亲吻了一下，然后从赵宇的身上起来，走到客厅接起手机。赵宇没有过去，感觉到肚子里传来阵阵空虚感，端起桌上的碗，独自吃了起来。不一会儿，陈如烟接完电话回来了，在赵宇的对面坐了下来。“干妈，是谁打来的？”
　　赵宇咽下口中的饭，看着她问道。“是冰凝。”
　　“姐姐？姐姐打电话过来有什么事？”
　　“冰凝刚才跟小雨一起去了医院，见你不在医院，然后就打电话问我你是不是出院了。”
　　想到宝贝女儿，陈如烟的心中顿时出现复杂，她不知道自己跟赵宇的事要怎么去面对宝贝女儿。陈如烟的话让赵宇微微愣了一下，一股暖流在他体内涌动，淡淡的笑容出现在了他的脸上。“大坏蛋，在想什么呢？”
　　注意到男人脸上的笑容，陈如烟双手撑在桌上，面带微笑看着他，心爱男人脸上那发自内心的笑容，让她看了有种温暖，幸福的感觉。“干妈，你想知道？”
　　微笑的眼中带着狡黠。跟赵宇相处了这么久，对于心爱男人的一举一动陈如烟时刻都关注着，面对男人眼中的狡黠，知道他一定又在打什么歪注意，美眸白了他一眼，端起桌上的饭，用筷子轻轻挑了一口放到口中，那充满魅力的举动顿时深深的吸引着他的注视，双眼紧紧的盯着她的动作。注意到心爱男人的目光放在自己的身上，陈如烟的心中不由的闪过一丝羞涩与快乐，嗔道：“大坏蛋，不要发呆快点吃吧。”
　　荡的笑容出现在他的脸上，站起快步来到她的身边坐下，然后把她抱到自己的身上，“一个人吃饭没意思，我要干妈喂我。”
　　面对心爱男人的要求，陈如烟没有拒绝，说道：“喂你吃饭可以，不过你必须老实点。”
　　想到自己刚才被他的高涨，恨不得想跟他在床上缠绵，淡淡的红晕顿时浮现在她那成熟，的脸蛋上。“这个不好说，如果干妈你故意我，我可就保持不住对你的冲动。”
　　面对色迷迷看着自己的心爱男人，陈如烟不知道能说什么，只能用白眼瞪他，拿着筷子给他喂饭……饭虽然吃完了，但是两人身上的衣服也少了几件。此时，赵宇全身，只穿一件短裤搂抱着成熟美艳的干妈，而陈如烟责面色潮红，急促的呼吸使得她那对酥乳不断的起伏，异常吸人眼球，感觉到双腿间那根粗大，散发着阵阵热浪的异物，陈如烟心中既然渴望，又羞涩，泉眼中不知不觉的流出了甘甜的泉水……赵宇当然知道美艳干妈的异样，面对美艳干妈一次次那具有强烈诱惑力的喂饭动作，他实在不能无动于衷，双手不知不觉的在她的身上抚摸，而美艳在抚摸之火发出的呻吟声，不断的刺激着他体内的，气体内的。双手在那薄薄的连裙上来回的抚摸，美艳干妈那凹凸有致，的娇躯让他抚摸的爱不释手，恨不得天天能够在上面抚摸，看着美艳干妈被自己之后，面色潮红，妩媚呻吟的样子，脸上的笑容顿时变得无比邪。美眸微张，注意到心爱男人脸上邪的笑容，感觉到他那双魔手在自己身上不停抚摸与，陈如烟红唇微张喘气，美眸充满无限媚意白了他一眼，两只雪白柔嫩的双手开始往下移动，抚摸男人强健的身躯……感受着美艳干妈双手的抚摸，那阵阵带着柔嫩与异性的刺激快感，赵宇再也压抑不住体内的之火，低吼一声，在陈如烟轻呼中，抱起她的身体向楼上走去……


第159章  干妈表白
　　一路，赵宇没有停下对美艳干妈的性骚扰，不断的用嘴去亲吻她雪白，美艳的脸蛋，抚摸她丰腴，成熟的娇躯。快感的刺激，内心的羞涩使得陈如烟的脸蛋红的宛如熟透了的红苹果，抬头看着心爱男人脸上荡的表情，眼眸中满是嗔意与欢喜。很快，赵宇来到了陈如烟的房门外，推开门之后做了进去，随后把她放到了富有弹性的床上。站在床边，赵宇一脸笑之色看着躺在床上，双颊绯红，眼眸中满是羞涩与嗔意的美艳干妈，想到自己等会要跟她在情床上激情缠绵，内心满是激动与刺激，目光瞄了眼她那凹凸有致的躯体，雪白如玉的美腿，想到她那幽暗迷人的神秘地带，再也控制不住对陈如烟的渴望，压在她的身体，两只魔手跟着薄薄的连裙和，抚摸那对，富有弹性的，嘴唇不断的亲吻她那张的嘴唇和变得羞红的脸蛋。陈如烟体内原本逐渐退去的位，在赵宇不断的亲吻和抚摸之下，再次被点燃，醉人，能够让人血液沸腾的呻吟声不断的从她那张的嘴中传出，同时，两只雪白如玉的手臂，从两面搂抱住赵宇的身体，手掌不断的在他的背上上下来回抚摸。感受着陈如烟双手在背上的抚摸，听着从她那张嘴唇里传出的醉人呻吟声，赵宇体内的之火顿时熊熊燃烧，体内的热血在不断的沸腾，抚摸揉捏的力量在不断增加。陈如烟马上感觉到了从上传来粗暴的揉捏，虽然感觉到有些丝丝疼痛，但从上面传来的快感压下了那一丝丝的疼痛，醉人的呻吟中带着丝丝的疼痛叫声，听的赵宇体内热血更加的沸腾，坚硬如铁的小兄弟恨不得马上插进她双腿间的泉眼里……“啊~”不知过了多久，一阵像似哭泣，又是快乐的叫声从陈如烟的口中传去，只见她的眉宇间先是一皱，随后慢慢的张开。陈如烟的叫声使赵宇停下了手中的动作，看见美艳干妈的脸上的表情，心中不由的涌现出一股强烈的自豪感。作为一个美艳，容颜依然保持着年轻状态的陈如烟，无疑有着很多男人在暗处窥视她，想要得到她，赵宇能够从这么多人手中得到这个美艳少妇，确实值得骄傲。“干妈，了？”
　　赵宇笑看着身下这个脸上露出醉人表情的美艳干妈，眼中满是对她的调侃之色。睁开双眼，陈如烟马上注意到了心爱男人眼中的调侃之色，不由娇嗔的白了他一眼，雪白柔嫩的素手在他手臂上掐了一下。看着美艳干妈眼中羞涩，嗔意的眼神，赵宇心中更加的高兴和自豪，他从来没有想过这么一个美艳女人能够臣服在自己的身下，虽然这个美艳女人没有自己的未婚妻那么漂亮，但绝对比未婚妻要成熟，美艳，而且一想到身下这个女人跟自己的关系，那看是伦理的称呼，在不断的刺激着他心中的邪恶想法。头慢慢的往下移动，靠近那张脸色逐渐变淡的美艳脸蛋，闻到从她口中呼出的阵阵香气，忍不住的吸闻了几下，脸上表现出了陶醉之色。注意到男人脸上的表情，陈如烟不由的感到一阵高兴，娇嗔的白了眼陶醉中带着邪笑容的心爱男人，伸手放在他那张刚毅的脸上轻轻的抚摸，羞涩道：“小坏蛋，这下你满意了吧？”
　　跟赵宇不断的接触，陈如烟慢慢的了解这个让自己深爱的男人是一个好色，但对自己绝对是真心的男人，至少她认为赵宇对她是真心的，她不怪男人好色，毕竟在她接错过的男人，都是好色之徒，包括她死去的老公，她只想找个能够让自己有依靠，能够关心自己的男人，而且知道男人有一种看似变态的嗜好，就是喜欢看她在床上发浪的样子，这种想法让她羞涩的同时，也给她在床上带有一种不一样的快乐。“当然喜欢了。”
　　赵宇笑的看着身下这个美艳少妇，目光不断的瞄向裸露在外面的雪白乳晕，同时用手抚摸她那红晕未退的脸蛋，笑说：“干妈，你刚才荡的样子真好看，如果你刚才那副表情被别的男人看见，我想有很多男人……”
　　“哼！小坏蛋，难道你喜欢让别的男人看见我刚才的样子？”
　　陈如烟幽怨的看着他，心中莫有的出现一丝担心。作为一名贵妇，前夫在的时候陈如烟陪同他参加过很多聚会，同时让她了解了那些看是高贵，豪华的背后，隐藏着一个靡的世界，在那个世界，女人是被拿来取乐，拿来交换的筹码。她不是一个随便的女人，不是一个荡的女人，前夫死后这么久，她从来没有找过男人。跟赵宇短时间接触之后就跟他，是有两个原因，第一个是她那天喝多酒了，第二个就是她对赵宇有好感，才把身体交给了他赵宇在她的美眸中注意到了那一丝的担心，从中不由的生出一丝耍她的想法，笑对她说：“干妈，我如果想，你会不会答应？”
　　陈如烟没有回答赵宇的话，男人的话已经让她吃惊的呆住了，她万万没有想到这个让自己深爱，痴迷能够为他去死的男人，竟然会愿意让自己荡的样子被别的男人看到。丝丝疼痛感觉不断的从心中传出，此时她的心在流血，那阵阵刺痛使她红润的脸蛋逐渐变得苍白，唇齿紧咬嘴唇，眼眸无神幽怨的看着他说：“小宇，你真的希望干妈荡的样子被别的男人看见？”
　　看见陈如烟苍白的脸色，赵宇愣了一下之后心中满是焦急担心，准备要询问的时候，听到她的话，他顿时知道美艳干妈的脸色会变得如此苍白，为什么会幽怨的看着自己。“对不起干妈，我错了。”
　　赵宇歉意的看着她说，知道自己刚才开玩笑的话被她当真，深深的伤害了她的心。“对不起？我错了？”
　　赵宇的话让脸色苍白的陈如烟愣住了，一时没有想到他为什么要这么说。看着陈如烟苍白的脸色，赵宇心中不由的一疼，此刻他深刻的意识到美艳干妈对他的爱，有手轻轻的抚摸她的脸，“干妈，我刚才说的话其实是跟你开玩笑，我从来没有想过要让你荡的样子被别的男人看见。”
　　赵宇的占有欲本来就很强，不然在面对陈如烟跟别的女人说话时会吃醋，怎么会让她荡的样子被别的男人看见。回过神来的陈如烟刚好听到赵宇的话，再次愣了一下之后，苍白的脸上渐渐的露出了笑容，无神的美眸中出现欢喜，高兴之色，惊喜道：“小宇，你说你刚才说的话，是在跟我开玩笑？”
　　看着美艳干妈惊喜的表情，渴望回答是的眼神，赵宇再次感受到了她对自己那一份深深的爱，低头在她红唇上深深的吻了一下，双眼充满爱意，深情看着她说：“干妈，我爱你！”
　　赵宇说过很多次“我爱你”三个字，但发自内心说出这三个字只有两次，这是他对第二个女人说出这三个字。他不是一个冷血无情的人，他有血有肉，有思想，有感情，陈如烟那深情款款的爱意他真真切切的感受到了。陈如烟感受到了从心爱男人口中发自内心的表白，美眸中顿时出现惊喜，高兴，快乐……原本对男人开完笑伤害自己的幽怨心情，在这三个字面前消失的无影无踪。“小，小宇，你，你刚才是在对我表白？”
　　激动中的陈如烟说话有些结结巴巴。虽然她听过很多次表白，大多都是在学校里，那些暗恋她，或者明恋她的男生对她表白，但是真正让她激动，高兴，不能言语表达的心中只有两次，赵宇对她的表白是她人生中第二次。“是，我在对你表白，我爱你干妈！”


第160章  房间里的香艳
　　房间内，时间仿佛在这一刻停止了，那三个字想一个个咒语在不断敲击她的心弦，传递给她一份份温暖，快乐，幸福，一双充满喜悦的眼眸，紧紧的盯着压在自己身上男人那双深情的双眼。“我爱你小宇。”
　　当陈如烟说出这五个字之后，不等他说话，的红唇吻住了他的嘴唇，香甜的唇舌想泥鳅似的滑入男人的口中，很快就寻找到了她的另一半。这是陈如烟的表白，发自内心中的第一次表白，哪怕是她死去的丈夫，也没能让她深情的说出这三个字。赵宇的话让她感觉到无比的幸福，快乐，知道自己的付出是值得，虽然这个男人拥有着很多女人，而且自己心中也微微有些吃醋，但是在跟她们接触之后，吃醋的感觉逐渐消失，面对方素心亲如姐妹的情谊，自己的侄女，她选择开始去接受，接受心爱男人在外面的其他女人。在他口中不停搅拌，她要用改自己的热情去回报男人对自己的爱情，同时双手紧紧的搂抱着男人的身体，两只雪白的紧紧的勾住他的身体，整个人像是吊在他身上。面对激情，尤其是陈如烟这种成熟美艳的女人，赵宇那会不还击，舌头开始主动去抵挡进攻，同事双手在的酥乳上不停的抚摸，揉捏，感受着从上面传来的弹。酥乳上传来的阵阵快感不断的刺激着陈如烟体内的，使她的呼吸变得急促，不时的发出粗重的鼻音声，绯红的双颊上满是红晕和幸福之色。闻着从美艳干妈身上散发出来的阵阵幽香，听着从比仙乐还动听的声音，赵宇体内的在不断燃烧，血液在沸腾，双手抚摸揉捏的力量在不知不觉中增加。感觉到酥乳上传来的阵阵带有疼痛的舒服快感，虽然陈如烟感觉到了丝丝疼痛，但是更多的刺激，男人对她粗暴的刺激，两只放在背脊上的雪白素手在的刺激下，不停的在上来回抚摸。激情让赵宇体内燃烧，血液沸腾，同时也刺激了他身下那根原本慢慢软下去的小兄弟，在快感刺激下再次起来，由于陈如烟的双脚左右交叉勾住他的身体，坚硬如铁的小兄弟刚好顶在了她的双腿幽谷间，不断摩擦带来的快感不断的从小兄弟上传来，随后传遍赵宇四肢百骸。虽然陈如烟陷入了迷情之中，但她还隐隐的感觉到双腿幽谷间传来的酥麻快感，这种快感好像毒品似的让她上瘾了，身体不断的上下摆动，幽谷与小兄弟不停的摩擦……“啊~”幽谷中传来的阵阵酥麻快感终于使陈如烟泄身了，虽然有挡着，但是多日压抑的还是使很多生命精华从里面流了出来。看着身下双颊绯红，双眼经闭，不停喘气的美艳干妈，想到自己征服这种高贵女人的成就感，赵宇的心中不由的涌现出丝丝的骄傲，笑的看着身下这个极品少妇，同事目光也不时的盯着那对随着呼吸不停上下浮动的酥乳。陈如烟像是感觉到了赵宇那侵略性的目光，睁开了那对漂亮的美眸，当看见心爱男人用荡，猥琐的表情看着自己，虽然已经有过很多次，但她还是不由的感觉到了羞涩，娇嗔的白了他一眼。“小坏蛋，看够了没有？”
　　听着陈如烟那略带小女生对男朋友撒娇时的说话语气，看着她娇嗔羞涩的表情，让赵宇脸上的表情变得更加邪，“当然没看够了。刚才我突然注意到，干妈你的这段时间好像变大了。”
　　陈如烟知道心爱男人说的是真的，这段时间她也注意到了自己身上的变化，但是面对男人邪，裸的表情，她实在拿不出勇气去承认，狠狠的娇嗔白了他一眼，同事用雪白柔嫩的素手在他的腰间狠狠掐了一下，闭上双眼把头扭到一边不在理他。刚才带来的感觉需要她休息一会儿，慢慢的消化，想到心爱男人对自己的真诚表白，心中不由的涌现出温馨与幸福，嘴角微微的翘起。陈如烟本来就是个美人，成熟高贵的气质更加使她吸引男人的目光，此时她身体，露出雪白的与深邃的，加上她转头露出的半张绝美脸蛋和她嘴角微微露出的笑容，整个人就像一个纯洁，宛如女神，深深的吸引住了赵宇的目光，让他了手上的动作，痴痴的看着身下的女人。良久，陈如烟觉察到异样，奇怪这么久过去了男人怎么没有动作，睁眼转头看去，但看见心爱男人一脸痴迷看着自己的表情，那傻傻的样子，让她不由的笑出了声，同事心中涌现出丝丝喜悦与骄傲。回过神的赵宇，注意到陈如烟笑容中藏在眼眸中的神情爱意，内心感动不已，伸手轻轻的抚摸那张成熟美艳的脸蛋。“老，老公，好好爱如烟吧。”
　　陈如烟强忍着内心的羞耻，说完之后，她那张原本变的雪白的脸蛋再次双颊绯红，素手紧紧的捂住了脸蛋。赵宇愣了一下之后，脸上露出狂喜之色，该应陈如烟刚才说的话让他太激动了，虽然两人已经有夫妻之实，但或许是两人身份的愿意，陈如烟很少在床上叫他老公，而且这次还是叫他对她使坏，这怎么不让他激动，狂喜，英俊的脸上逐渐露出邪笑容。“干妈有命，我这个做干儿子的一定会好好伺候，让你舒服到还想要。”
　　赵宇邪的说出这句话，里面那充满乱伦禁忌的话深深的刺激着他体内每一个细胞，想到身下这个极品少妇，自己的美艳干妈等会跟自己享受，体内的激情顿时狂涨，血液在沸腾，邪的目光逐渐的变得炙热，那目光就想狼看到了羊。陈如烟是个传统女人，但是在跟了赵宇这个大色狼之后，他的传统思想有些被她遗忘了，虽然羞耻赵宇刚才说的话，但也感受到了一种禁忌的刺激快感。双手抓住美艳干妈那双捂住脸蛋的双手，当拿开双手看见她绯红的脸蛋，羞涩的表情，他脸上的笑容顿时变得更加荡，随后上身慢慢的向下移动，从她身上散发出来的阵阵幽香像是有眼睛似的不断钻入到他的鼻子里。深深的吸引了几下，面对美艳干妈那张鲜红的嘴唇，他毫不迟疑的含在口中，不停的，同时双手慢慢分开，把她的双臂压在长的两边。很快，两人的舌头再次交融的在一起，不过这次是在陈如烟的口中。两人的舌头开始就像两个躲迷藏的小孩子，一个要去抓住她，而另一个偷偷躲起来……这场无烟的战斗最终以陈如烟战败而告终，赵宇再次享受美艳干妈不停喘气时羞涩的美态。看着身下这个极品少妇此时脸色通红，急促喘气的样子，赵宇的心中不由自觉的涌现出丝丝骄傲。随后嘴唇在她绯红的脸颊上舔吻，吻过脖颈之后，他的嘴唇来到了陈如烟的左肩。看着陈如烟那漂亮的锁骨，赵宇伸出舌头轻轻的舔吻，同时双手从她的手臂上收回，来到她丰腴的娇躯上，着她娇躯。身体上传来的不关是异性的快感，还有压抑在她内心的渴望，双眼紧闭，绯红的脸蛋上满是享受激情带来的快感。舔吻完陈如烟两边锁骨，赵宇的目光转移到了那片雪白下面的深沟中，欲的目光闪过炙热目光。如果评选女人身上那个部位最吸引男人的目光，第一无疑是女人的，尤其是的酥乳，更加的喜欢异性的目光。陈如烟的酥乳本来就很，很大，加上赵宇不断的抚摸开发，虽然还没有王天娇那么硕大，但也差不了多少。双手开始慢慢的褪去藏在酥乳的连裙，由于在楼下餐厅的激情，陈如烟的已经被赵宇那开，连裙褪去之后，一对雪白，让男人看了恨不得要在上面咬上一口的出现在了他的视野中。陈如烟马上感觉到自己的连裙被退到腰间，想到自己的露在男人的面前，虽然这个男人是她现在深爱的男人，但还是不由的有些羞涩，脸蛋上添加了几分红晕。看着面前这对雪白，的酥乳，已经在快感刺激下变得坚硬起来的鲜红葡萄，赵宇在也忍受不住面前这种种裸的靡诱惑，张开嘴巴一下含住了两颗鲜红葡萄中的一颗，不断的用舌头在口中舔吮，用牙齿轻轻的撕咬……“嗯~~”酥乳上传来的刺激快感，让原本忍着不让自己发出声音的陈如烟在也忍不住，发出了那充满靡的呻吟声，双手下意识的抱住赵宇的头，压在她的胸口，绯红的脸蛋上有舒服，有羞涩，有快乐，也有让无数男人看了都会发狂的荡……


第161章  对干妈坦白
　　房间里充满着心神，靡的荡画面，只见赵宇此时跪在陈如烟的双腿之间，身体向前倾斜，同时不断的前后耸动，水迹碰撞，的声音不断的从两人的结合处传了出来。身下传来的阵阵刺激心神与的快感让陈如烟有种飘飘欲仙，欲仙欲死的感觉，成熟美艳的脸蛋上满是舒服，欢快的表情，的红唇微微的张开，从里面发出喘气与快感带来的呻吟声。面对美艳干妈这副荡的表情，赵宇的心里涌现出强烈的刺激邪恶快感，刚毅成熟的脸上满是邪的笑容，双手抓住那对雪白柔嫩的山峰，用力不停的抚摸揉捏，不停的耸动，看着小兄弟一次次进入美艳干妈体内之后，她脸上流露出似欢快，又似痛苦的表情。房间里响彻着的撞击声，女人的靡呻吟声和男人的喘气声……“啊~”不知过了多久，陈如烟感觉到体内忽然有种发泄的快感，身体颤抖一下，最终泄身了。赵宇马上感觉到了从泉眼中传来的快感，小兄弟上传来的清晰感觉不断的刺激着他体内每一个细胞，每一滴血液，让他渐渐有了泄身的预兆。“干妈，你怎么这么快就泄身了，也不等等我。”
　　赵宇上身伏在她那雪白柔嫩的娇躯上，同时的东西逐渐慢了下来，邪的看着刚刚泄身，满脸潮红喘气呼吸的美艳干妈。闭着双眼的陈如烟慢慢的睁开了美眸，看着心爱男人邪的表情，娇嗔的白了他一眼，红唇微张喘气，雪白柔嫩的素手放到那张已经让她今生今世都无法忘记的脸上轻轻抚摸，揉擦。“小坏蛋，你怎么还不泄身。”
　　陈如烟媚笑的看着压在自己身上的心爱男人，话语中充满着意味。陈如烟的话跟动作深深的刺激了赵宇一把，这还是他第一次看见自己跟她在床上，美艳干妈表现出的，荡的样子，狠狠的揉捏了一把她那对雪白雪白的酥乳，重重的吻了下她那张的红唇，笑说：“谁叫干妈你这么，让我都舍不得这么快就完事。”
　　说话的同时，他加快了身下的抽动，顿时那像似舒服，又像似痛苦的诱惑呻吟声从她的红唇中发出。“小坏蛋，你就不能轻点嘛？”
　　陈如烟喘气娇声的对他说，同时美眸再次白了他一眼，两只雪白柔嫩的素手在他的脸上，肩上，背上轻轻的摸索。“谁叫干妈这么美丽，我敢说，是男人如果得到像干妈你这么漂亮的女人，一定都会舍不得松开。”
　　说完，他用手抓住陈如烟那对雪白柔嫩的酥乳，张开嘴巴伸出舌头舔吻上面那两颗鲜红葡萄。“嗯~~”舒服的声音从陈如烟口中传出，看着心爱男人像小孩子似的舔吻自己的酥乳，一股母性的情感让她忍不住的伸手去轻轻抚摸他的头，同时绯红的脸蛋上露出了迷人笑容……“啊~”陈如烟再次高亢叫出了声音，她再次泄身了，伴随着她的泄身，带来的刺激快感让赵宇也跟着泄身了，低吼一声，无数个小赵宇全部进入到了美艳干妈的体内。泄身之后，赵宇整个人趴在了陈如烟的身上，吸闻着从美艳干妈身上散发出来的成熟女人体香，呼吸喘气。陈如烟此时也急促喘气，目光温柔充满着浓浓的爱意，柔嫩的素手轻轻的抚摸赵宇那半张脸蛋，心中充斥着浓浓的幸福与温馨。良久，两人的呼吸才渐渐的平静下来，赵宇没有从陈如烟的身体上下来，把头挪到之间，看着美艳干妈温柔，充满浓浓爱意的脸，那成熟，散发着成熟母性的气息让他感觉到阵阵温暖与幸福，伸手轻轻的抚摸她那变白了的成熟脸蛋。“干妈，你真漂亮。”
　　陈如烟看着她说。陈如烟娇媚的白了她一眼，嗔道：“小坏蛋，你又想拿这些话灌迷汤给我喝？”
　　嘴上虽然这么说，但是她心中其实万分高兴，因为这话是她心爱男人说的，如果是别人说这句话，陈如烟定会理也不理他。“灌迷汤？”
　　赵宇脸上渐渐露出邪笑容，“干妈，你觉得我有必要灌迷汤给你喝？”
　　看着他脸上邪笑容，想到自己现在全身被他压在身下，脸蛋上不由的涌现一股红晕，“那你干嘛说这话，难道天骄就不漂亮吗？”
　　“呃……干妈，这关王姨什么事。”
　　赵宇说这话的底气不足，有些心虚了。对于这两个女人，赵宇开始对她们没有多少感情，有的是希望得到她们的，毕竟两个成熟美艳，而且气质极佳的成熟是很少见，但是在渐渐相处中，他知道自己的心渐渐的被她们俘虏，心里不知不觉有了她们的身影。陈如烟是个聪明的女人，这几个星期赵宇住在医院里，虽然好姐妹王天娇去的次数不多，但是每次去从她眼睛里流露出的关系和自己在照顾他时流露出的丝丝羡慕与嫉妒，做了这么多年的好姐妹，她怎么会不懂好姐妹的心思与性格。王天娇不是那种爱嫉妒和羡慕的女人，除非那件东西或许是一个人是她很在意，在意到能让他值得付出生命，她才会流露出这种眼神和表情。“当然关天骄有事了，难道你不觉得天骄长的也很漂亮？”
　　眼眸中闪过一丝狡黠。她心里太多的醋意，而且还巴不得好姐妹能够跟他在一起。她知道赵宇不可能完全属于自己，他的生命里注定有别的女人，与其今后会跟别的女人一起生活，还不如跟好姐妹伺候一个男人舒服，至少在感情和性格上，两人都了解对方。“呃……”
　　赵宇突然不知道要怎么去回答这句话，如果说王天娇漂亮，他不知道美艳干妈会不会吃醋，如果说不漂亮，又怕她问王天娇那点不漂亮之类的话。赵宇犹豫的表情陈如烟看在眼里，一丝笑意在她眼眸中闪过，问道：“小宇，你是不是喜欢天骄？”
　　王天娇的话让赵宇呆住了，呆呆的看着眼前这个微笑面对自己的美艳干妈，好像人傻了似的，直到她的手在脸上轻轻的抚摸，带来的柔嫩舒服感觉才让他回过神来。抓住王天娇那雪白柔嫩的素手，赵宇眼眸闪过一丝犹豫，问道：“干妈，你怎么会那样问？”
　　如果说赵宇对王天娇没意思，那纯属他是在说鬼话，但是因为张晨雨的关系，他不能明着得到她，而且他心里也不确定王天娇是不是喜欢他，虽然他不介意女人喜不喜欢自己，只要得到她的身体就行，但那是以前的他，现在的他不能这样做了，而且他的心里已经不知什么时候有了王天娇的身影……“嘿嘿，我看出来的。”
　　陈如烟就像发现秘密的狐狸，狡黠的看着他说：“这几天我发现天骄看你的目光乖乖的，所以才这样问你一下。老实告诉我，你们是不是那样过了？”
　　说完，她的脸上不由的闪过一丝红晕。赵宇明白她最后一句话的意思，细细的回想这一两个星期王天娇每次去医院里看自己的眼神，心中不由的涌现出一丝丝的得意，最后表现在了脸上。“哼！”
　　看见他脸上隐现出来的得意表情，陈如烟白了他一眼，像小女生吃醋一样在他的手上掐了一下，然后把头撇到一边不在看他。“嘿嘿，吃醋了嘛干妈？”
　　赵宇嬉笑的用双手捧住陈如烟脸蛋，让她面对自己，看着自己。“鬼才吃这种醋呢。”
　　虽然这样说，但是陈如烟心里承认，她感觉确实有种酸酸的味道，就好像知道赵宇在外面有凌霜她们的存在。赵宇没有点破这句话，想了一下要不要把跟王天娇发生过的事情告诉她，但心里又怕陈如烟知道之后，对生气不理自己。陈如烟的目光刚好注意到赵宇那犹豫不决的表情，忍不住的问道：“小宇，你怎么了？”
　　目光深邃的看着身下这个成熟美艳的女人，这个让他一身一世，或许生生世世都难以忘怀的女人，他最后心一横，决定把跟王天娇发生过的事情全部告诉她。“干妈，我有事情要告诉你，不过你听后可不能生气，好吗？”
　　看着心爱男人有些哀求，犹豫担心的表情，聪明的她马上知道赵宇要说什么，不由扑哧一笑，伸手抚摸他的脸说：“小坏蛋，你干妈我有这么小气？”
　　“你是不是想把你跟天骄发生过的事告诉我？”
　　赵宇微微的惊讶一下，没有想到陈如烟竟然会猜到。看见心爱男人有些佩服的表情，陈如烟娇媚的白了他一眼，脆声道：“说吧，我听后不会生气的。”
　　有这句话保障，赵宇的担心顿时消失了九分之九，至于那一分之一……沉默了一下，赵宇在脑海中快速的整理跟王天娇发生过的事情，最后慢慢的把跟王天娇第一次怎么见面……然后在办公室强行对她亲吻……在她家里浴室对她……


第162章 旗袍少妇许艳
　　夜幕降临，五彩的灯光把H市照耀的仿佛像是白天，大街上此起彼伏的喇叭声，呈现出各大城市都有的堵车现象。
　　当赵宇来到国际大酒店餐厅，就看见已经坐在哪里的许艳，目光不由猛的亮起。
　　今晚许艳穿的还是旗袍，一身粉红色的旗袍把她包裹的既成熟，又尤其裙下若隐若现被丝袜包裹住的美腿，让他不由看了好长时间。
　　许艳注意到了赵宇，同时也注意到了他眼中惊艳的目光，心中不知怎么的突然涌现出一丝羞意，优雅的放下手中的杯子，浅笑的看着注视着自己的男人。
　　回过神，赵宇知道自己刚才离想过要把这个成熟女人压在身下蹂躏，那一刻的典雅成熟风韵吸引了他。
　　“艳姐，你来了。”
　　赵宇笑着在她对面座位上坐下，目光注意到许艳今天脖子上戴着一条心形项链，刚好垂落在她那对深邃的之间。
　　“我想谢谢你。”
　　许艳浅笑看着他。
　　“谢谢我？”
　　看见他脸上的不解表情，她说道：“还记得你上次帮我抱着我回办公室？”
　　说到这，许艳的脸上浮现出了淡淡的红晕之色，如果不仔细看，跟不就看不见她脸上的红晕。
　　“我上次说请你吃顿饭，谢谢你上次帮我。”
　　她的话让赵宇记起了那次发生的事，同事也想到了两人贴在一起那种舒服的感觉，心中不知怎么的涌现出渴望，渴望能够得到这个成熟少妇，把她压在自己的身下尽情的蹂躏，但是他知道许艳不是一个随便的女人。
　　“只是举手之劳，艳姐你客气了。”
　　他想到了什么，笑道：“艳姐，这家酒店是你开的吧，你请我来你的酒店吃饭，是不是……”
　　“那你想去哪里吃？”
　　许艳没有生气他这么说，淡笑的看着他，这个给她有种特别感觉的男人。
　　从刚见到赵宇时，她就知道这个男人不是一个老实人，但是那次自己腿扭伤，这个男人却又表现出的正人君子，没有对自己使坏，让她感到意外的同事，还产生了兴趣，让她很想了解一下这个男人。
　　“我对H市不是很熟悉，还是艳姐你选吧，只要不是你开的酒店就行。”
　　许艳想了一下，笑道：“那好吧，我带你去一个地方。”
　　说完，她拿着一个白色手包从座位上站起。
　　走在她的身边，赵宇马上闻到了从她身上散发出来的香味，那种跟干妈陈如烟相差无几的成熟女人体香，忍不住的吸闻了几下。
　　他的小动作，马上被心神放在他身上的许艳注意到了，美艳脸蛋上闪过一丝红晕，想起他抱着自己时的情景，心中不知道怎么的涌现出无限的羞意。
　　“你开车了？”
　　“开了，不过我想坐你车。”
　　看着赵宇嬉笑的样子，许艳不由白了他一眼。
　　两人来到国际大酒店专门停车的地方，由于许艳的身份，使得经常这里的客人都不由的把目光看向这个成熟美艳的少妇，同时好奇走在她身边的赵宇是什么身份。
　　“你也喜欢开法拉利？”
　　坐到车里之后，赵宇看着他笑道。
　　“嗯。”
　　许艳对他微笑点了一下头，系着安全带说道：“我喜欢法拉利那种快速奔驰的感觉。”
　　“看不出啊。”
　　“看不出什么？”
　　许艳微笑看着这个让她产生兴趣的男人。
　　“你给我的感觉应该是个温柔迷人的家庭主妇，没有想到你也有疯狂的一面。”
　　许艳的目光突然变得黯然，从手包中掏出一包女士香烟点燃，深深地吸了一口之后，缓缓的吐出说道：“每个人都会变，我也不例外。”
　　“想你老公了？”
　　许艳看着他点了一下头。
　　他笑道：“看来你老公对你很不错。”
　　“你怎么知道？”
　　“一个死了好几年，让自己妻子还深深想着的男人，难道他对自己的老婆不好吗？不好，他的老婆在她死后几年还会想着他？”
　　他歪过上身，拿掉她嘴上的烟，“不要抽烟了，抽烟的女人会很快衰老的，我想你丈夫看见你抽烟的样子，一定会很不开心的。”
　　许艳没有去抢男人手中的烟，淡淡微笑看着他。突然，赵宇的动作让她愣了一下，随后脸红道：“你，你怎么把我抽过的烟放进嘴里了。”
　　赵宇深深的吸了一口然后吐出，看着她笑道：“我喜欢你抽过的烟。”
　　许艳呆了，好久才回过神，成熟美艳的脸蛋已经浮现出了红晕之色，看见赵宇戏虐的笑容，狠狠的白了她一眼，“你无赖。”
　　少妇的白眼别有风韵，尤其是许艳这种有气质的成熟少妇，让赵宇很想很想能多看几次她的白眼，“无赖不无赖，我想你应该明白。”
　　他身体贴近许艳，闻着她身上的香味，狡黠道：“如果你想让我对你无赖，我是不会介意，而且还很高兴的对你这么成熟漂亮的没人耍无赖。”
　　这句话其实表达了楚风的想法，他确实想要得到这个美艳，至少要让她躺在自己的身下被自己蹂躏过一次，于是半开玩笑的说出这句话。
　　如果说这话的是别人，许艳可能会生气，立刻给他一个巴掌，但是不知为什么，赵宇说出这句话后，他感觉自己的内心竟然没有一丝怒气。
　　难道我对这个男人有感觉？”
　　她细细的回想两人认识的经过，许艳明白这个男人确实给了自己一种别样的感觉，一种另类与其他男人的感觉。
　　注意到男人的双眼直勾勾的看着自己的，下意识的动作让她退后身体，用手捂住，狠狠的瞪了眼看着她讪笑的赵宇。
　　“艳姐，你今天戴的是粉红色镂空？”
　　“你还说。”
　　许艳面红耳赤，羞涩的低下了头。
　　看着她娇羞的样子，被旗袍紧裹凹凸有致的的娇躯，被肉色丝袜包裹住的修长美腿，他的眼中渐渐的露出，身体慢慢的靠近，最后在她绯红的脸颊上亲吻了一下……
　　PS：汗颜啊，竟然把主角名字写错了，现在全部修改过来了。


第163章 车上调情 上
　　时间，仿佛在这一刻停止了！
　　“对不起艳姐，刚才你刚才的样子太吸引人了，所以我就情不自禁的亲吻了你。”
　　渐渐的，许艳从发呆中回过神，看见他歉意的表情，平淡的看了他一眼，然后开始启动跑车。
　　许艳的样子让赵宇有些暗喜，自己亲吻了她，她竟然没有生气的给自己巴掌，说明这个女人对自己不是没有感觉，目光笑着打量着仔细开车，身上充满着成熟女人的风韵与女强人的气质。
　　他不得不承认，这个女人长孩的却是很美，绝对跟美艳干妈，王天娇和钱映雪她们相比，而且多年的独生生涯，管理一家全市有名的大酒店，身上渐渐的具有了女强人的气势。
　　虽然许艳没有看她，但是余光能看见这个给自己好看的男人现在正带着笑容看着自己，打量着自己，不知怎么的心中涌现出了丝丝的羞意和燥热感。
　　“刚才他亲吻自己，自己为什么不给他一巴掌？难道自己是个随便的女人？”
　　许艳此刻的心很乱，乱麻麻的仿佛缠在一起的线。
　　她心里明白，自己对这个长相英俊的男人确实有好感，好感的开始来源于他抱着自己回到办公室，一路没有对自己轻薄。
　　突然，一个人影出现在了她的脑海里，成熟美艳的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的笑容，“就算我跟他想在一起，她也不会同意的？”
　　“艳姐，在想什么呢？”
　　此时，赵宇歪着身体，笑着看着开车，脸上挂着笑容的美艳少妇，打量着被红色旗袍展现的凹凸有致的娇躯，高耸的。以目测，她的，就算没有王天娇那么大，也跟美艳干妈差不多大。
　　许艳白了他一眼，带着嗔意说道：“我想什么，为什么要告诉你。”
　　赵宇没有生气，放而厚着脸皮更加的贴近她，带着痞子的笑容说：“说吧，我很想知道谁能让你这位漂亮大美女记挂，能让你笑的这么开心。”
　　接触的时间虽然不是很长，但是许艳见过的人不少，有些还是政界黑道上有名的人物，能让李龙这位商业有名的人恭敬的人物，这个男人的身份绝对不会很简单，想到什么，她停下车，转头看着她淡笑说：“想知道我刚才在想什么？”
　　见赵宇点头，她说道：“不如我们交换一下吧。”
　　“交换什么？”
　　赵宇微笑看着她。
　　“我拿刚才想到的事跟你交换。”
　　“我怎么能相信你会把实情告诉我呢？”
　　他心里却是很想知道，很想知道许艳刚才那甜美迷人的笑容是为谁笑的。
　　他很清楚，这个成熟少妇已经让他产生了兴趣，他不是什么圣人，他有占有欲，何况圣人也不见得没有占有欲，他不想看见这个让他有兴趣的女人，以后会躺在别的男人怀里。
　　“你可以赌。”
　　她妩媚笑道：“难道你没胆？”
　　“你是在激我？”
　　他笑道：“能不能先给点好处，我还确实没有胆赌你会把自己的秘密告诉我。”
　　“不行。我也不敢确定我问的问他，你到时候会不会老实的回答我，我也是在赌。”
　　她知道，这个男人对自己不是没有兴趣，如果没有兴趣他刚才就不会亲吻自己，但是她不是一个随便的女人，如果她是一个随便的女人，她只要说一声，不知有多少男人会抢着跟她。
　　赵宇闭上双眼，深深的吸引了下从她身上散发出来的成熟女人体现，她的轻浮样子让许艳没有感觉到讨厌，红晕在脸上闪过，淡笑的看着他。
　　睁开双眼，他笑道：“你想知道什么？”
　　他也想知道，自己有什么东西能让这个女人产生兴趣。
　　“我想知道你的身份。”
　　“我的身份？”
　　赵宇愣了一下，笑道：“我的身份很普通，虽然不算什么穷人，但也算不上什么富人。”
　　“真的？”
　　“当然了，我怎么会骗你呢。”
　　“你没有骗我？”
　　黯然之色在她眼中闪过，不知道怎么的，男人的回答让她心里出现丝丝的疼痛，“既然你不想说，那就算了。”
　　许艳落寞的表情让他看得心里有些难受，那种难受感觉就像干妈为了哭泣时那样的疼！握着她的手，任由她怎么挣扎，也不松开。
　　“松开我的手。”
　　许艳成熟美艳的脸蛋上露出淡淡的红晕，娇嗔看着他说。
　　他笑道：“我想等到的东西，等到之后从不会松开，包括人。”
　　赵宇的话让他停止了挣扎，男人的话虽然没有挑明，但她能听出这个男人确实对自己有意思，淡淡看着他说：“如果你想找的是随便玩弄，玩弄之后就扔掉的女人，我想我不适合你。”
　　在他发愣时，她抽回了手，拿出一根烟点燃，目光迷离淡淡道：“我承认，我确实对你有好感。”
　　许艳的回答让他再次愣了一下，回过神之后脸上露出了笑容，没有那个男人听到一个女人对自己有意思时会不高兴，就算不表现在脸上，他的心里也会感觉到舒坦，如果两者都没有，只能说这个男人有病，要不就是缺心眼……
　　“什么时候让你对我产生兴趣的？”
　　说着摘下她嘴上的烟放进自己嘴里。
　　“你怎么又抢我的烟。”
　　她脸色有些发红，继续从烟盒里拿烟，可惜被眼疾手快的赵宇一把抢了过去放到衬衫里。
　　“快把烟给我。”
　　许艳娇嗔看着他说。
　　赵宇嬉笑看着她，“有本事，你就从我衬衣里拿出来吧。”
　　许艳没有说话，娇媚的白了他一眼之后坐正身体，双手交叉放在胸前，目光看着前方。
　　赵宇也没有说话，抽着被许艳抽过的烟，目光看着大街上五彩的灯光，车里一时陷入了沉寂。
　　“还记得我们第一次认识的经过？”
　　良久，许艳才开口说道。
　　“当然记得。”
　　他转头笑道：“我当时第一眼看见你的时候，就被你穿旗袍的样子吸引住了。”
　　说完，他的脑海中出现见到许艳时那种惊艳的感觉。


第164章 车上调情 下
　　男人的话让平静下心的许艳脸红了，没有想到自己给这个男人的第一眼会是如此出色，一下子吸引了他，那娇媚羞涩的样子让看着他的赵宇看愣了，喉结不知不觉中上下耸动，如果仔细听，可以听见他吞口水的声音。
　　刚转头过去，要跟他说话的许艳，看见他发愣的样子，不由的笑出了声。她没有想到这个男人除了好色一面，竟然还有傻乎乎的一面，傻的可爱那种，心中不知怎么的生出一丝的冲动，想抚摸他脸的冲动，但最后她还是深深地压抑下了这种感觉，淡笑的看着他。
　　赵宇从发愣中回过神，注意到许艳淡笑的看着自己，想起自己刚才一副傻傻的样子看着她，饶是他脸皮厚的能跟城墙相比，也不由的浮现出淡淡的红晕，讪笑的看着这个美艳少妇。
　　“扑哧~”许艳再次笑出声，她万万没有想到赵宇竟然会脸红，一副饶有兴趣的表情看着他。
　　面对许艳的目光，赵宇终于其抵挡不住了，开口讪笑道：“艳姐，你在这样看着我，我会很不好意思的。”
　　他的话，配上他的表情，许艳忍不住的开始“咯咯”笑了起来，弄的赵宇既郁闷，又偷偷的打量着她大笑时，身体颤动浮动。
　　“大色狼，看什么呢。”
　　许艳注意到他色的目光，娇嗔看着他，用手捂住的领口。
　　这副动作不但没有使她的魅力减少，放而增加了几分男人追求的，得不到的东西，一个人就越想得到。
　　“我在看艳姐你呢。”
　　许艳娇嗔的白了她一眼，然后坐正姿势，笑着说：“想知道我看见你的第一印象？”
　　“当然想知道了。”
　　“你给我的第一印象，你是个花花公子，大色狼。”
　　看着他郁闷苦笑的表情，她笑道：“怎么，难道我冤枉你了？”
　　“没想到我跟给艳姐你的第一印象竟然是这样，看来我做人太失败了。”
　　他像是想到了什么，笑，一副奸诈的样子说道：“既然你知道我是一个花花公子，大色狼一个，那你还敢约我出来，跟我单独在一起，难道不怕我这个大色狼一口把你吃了？”
　　听到他的话，许艳脱口而出，“你不敢。”
　　说完，她就后悔了。虽然她对赵宇有好感，但是她不是一个随便的女人，她不会随便把身体交给一个不会对她负责的男人。而且她认为，赵宇不是一个对女人一心的男人，不想把身体交给一个不会对自己负责的男人。
　　“艳姐，你说我不敢？”
　　赵宇笑的往她靠近，熟悉好闻的成熟女人香味又扑面而来，让他不由的深深吸了几口。
　　许艳身体慢慢的往后移动，面红淡红躲避男人侵略的身体和侵略的目光，最后她的身体靠在了车门上，无路可退了。
　　扑面而来的男人气息让她有些窒息，躲避男人那越加明显裸的目光。
　　赵宇知道自己不是好人，也没有打算做大好人，眼前这个女人对他来说很，已经让他启了震怒征服她的念头，身体一步步的接近，已经离开了座位。
　　许艳眼神迷离的看着慢慢靠近自己的男人，那股男人的气息让她感觉不到一丝讨厌，当两人的脸部距离只有几厘米的时候，彼此之间都能听到对方沉重的呼吸，荷尔蒙的气息仿佛笼罩着两人，让两人步入欲的境界。
　　最终，许艳理智战胜了，双手撑住男人落下的身体，“小宇，我们不能这样。”
　　她的动作让赵宇的理智战胜了，看着女人沉重的呼吸，他知道身下这个成熟少妇动情了，也明白这个女人对自己不是没有感觉，“为什么？难道你不想？”
　　许艳知道男人话中的意思，脸上的红晕更加浓了，双眼注视着男人那对不解的眼睛，“我承认，我确实对你有好感，但是我不会把自己的身体随意交给别人，你明白我的意思？”
　　“我不明白！我只知道你是我想得到的女人。”
　　“就这样吗？你只想得到我的身体？”
　　许艳话语幽幽的问道。
　　“当然不是这样！”
　　他表情认真道：“我是想得到你的身体，如果你不介意我外面有别的女人，我们可以在一起，我可以照顾你。”
　　赵宇的话让他既喜又悲，许艳知道像他这样的男人，绝对不会专情一个女人，只爱一个女人一生一世。
　　注视了他好一会儿，她才缓缓说道：“我想我们不适合在一起。”
　　“为什么？”
　　赵宇皱眉看她，女人的回答让他接受不了。
　　“你可以理解我是心胸狭窄的女人，我接受不了占有我身体的男人，会有别的女人存在。”
　　他感觉到自己的心很难受，双眼紧紧的盯着身下女人那双漂亮的美眸，“难道就没有改变的余地？”
　　“能。放弃你其他女人，只爱我一个。”
　　“不可能！”
　　赵宇想也不想就回答道，看见她失落，黯然的目光，他的心更加的难受，“她们都把自己的心交给了我，你说我如果辜负她们，我跟畜生有什么两样？你能接受跟畜生一样的人过一辈子？”
　　他想到了成熟美艳的干妈，娇羞可爱的张晨雨，张敏她们。
　　“能回答我一些问题？”
　　许艳看着他说道。
　　“你问吧，只要我知道的，我都会告诉你。”
　　“你现在身边有多少个女人？”
　　他想了一下，说道：“跟我发生过关系的女人很多，但是现在值得我去爱的女人有四五个。”
　　虽然知道男人身边不会只有一个女人，但是听到之后，许艳心里还是有些难受，有种酸酸的感觉，“她们很爱你？”
　　“是的！而且我也很爱她们。”
　　他深沉道：“我以前的生活可以说空洞，毫无意义的活着，自从有了她们之后，我才觉得活在这个世界上还有一些人值得我去爱，值得我去保护。”
　　男人那双认真，坚定的目光让她不得不相信他说的话是真的，她犹豫了一会儿，才开口说道：“你能不能让我考虑一段时间？”
　　她的话让赵宇愣了一下之后，脸上露出狂喜笑道：“你说你要考虑一下？”
　　看着他狂喜的笑容，不知怎么的许艳心里涌现出了高兴，微笑看着他：“是的。”
　　“这么说我有希望了？”
　　许艳没有在说话，微笑看着他，男人那丝毫不是装出来的狂喜笑容，让她明白，这个男人确实很想得到自己。
　　她确实接受不了得到自己身体的男人，除了自己之外还有别的女人，而且还不止一个，但是男人刚才的话让她感触很深，让她明白，这个男人或许不是自己想象中那样随便玩弄女人，玩腻了之后就扔掉的花花公子。
　　赵宇知道，许艳没有说话表示自己确实有希望得到她，心里很开心很高兴，感受到两人身体贴在一起，顶在那两团柔嫩的酥乳，体内的被一点点的勾引出，“艳姐，我能不能亲你一下？”


====================================================
     *    【本文由龙腾小说网下载】                           *
     *    【更多好书请访问http://www.6bos.com】                       * 
     *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*      
====================================================
