【内容简介】
一个战乱四起的混乱时代，
　　一个沐浴在美丽花丛中的无赖战士。
　这里是士兵中幻想的天堂、
　　还是政府用来争权夺利的筹码？
　先进而混乱的时代中战士率领着他那些可爱的美女们在惊涛骇浪中奋勇前进着！
　前面等待着他们的是什么？


正文 第01章 荒野上的无赖战士
　　滴、滴、滴……！
　　左侧控制平台前的雷达表盘上不断闪烁着三个不同于自军识别标志的红色光点：“嗯、让老子等了这么久，看接下来怎么收拾你们！”说话间李元霸很豪气地举起左手熟练地开启了自己头顶上方控制器的一系列按钮后便将远程电子望远镜放了下来：原本刚才还是光秃秃一片的沙漠上隐约中三个黑色的物体正在接近过来！
　　“李元霸、你小子给我放老实点：那是西联合帝国最新型的步行战甲RB-411！别看只有三部，无论是在火力还是机动性方面全在我们的32性之上。要是这一次你再敢随随便便冲出去暴露目标，看我回去不扒了你的皮！！！”
　　耳机里中队长明显带有威胁性的命令在李元霸觉得就和三流酒吧里的歌手唱歌差不多：“好啊、只要队长您老人家还能活着回到基地老子就给你扒！”毫不客气地回应了这么一句后李元霸很不爽地敲击了一下头盔上耳机的通讯开关。
　　新世纪公元2345年，地球在这漫长的世纪交错中已经发展到了极为先进的年代！国家在实质意义上也不过是一个名称而已——由于理念与信仰的不同，世界被一分为二：以亚洲中华人民共和国为中心以及其他东欧小国为联盟所组成的东联邦共和体与以西方强势大国美国的强权政治下控制中的西联合帝国所进行的战争已经有将近一个多世纪了。在这漫长的时间中两块分裂的“天空”在不断重复进行着战争、谈判、和平、摩擦、冲突、再战争的历史，然而在这个战火纷飞的年代，各种科技依然在突飞猛进着、当然——在这其中精锐、先进的武器是放在首位的……。
　　步行武装机动战甲：这种原本作为大型土木工程用的工业化人形机器人在装备了各种高性能的武器后已经逐步取代了坦克、战车、装甲车等主力武器的地位而登上了战争历史的舞台。这种原本只有在科幻小说或是漫画中才会出现的庞大、威武的机器铁甲战士一经推广到军队后就立刻得到了广大热血青年军人的一致好评！其简单的操作流程、无坚不摧的强大火力再加上过去装甲武器所无法比拟的高防御力与灵活性使得机动战甲在短短的几年时间里迅速确立了其在军队中的重要位置，并且作为战争的资本直到现在仍旧在科学家们的手中不断进化着形态！
　　跨——跨——跨！！！
　　沉闷的踏击沙砾声中，三个全副武装的黑色战甲赫然出现在高高的沙丘之上：“哇噢、那就是帝国最新型的战甲411了？在装备了沉重的镭射突击步枪和四联装火箭发射器后居然也可以在这样柔软的沙漠上走得如此平稳！”透过长机微微伸出的取景摄像头——东联邦驻中东解放军“野蝎”机动第三中队的上尉指挥官张海中队长看着那近乎不可一世的帝国新型战甲不禁咂舌。
　　“各小队注意：敌人已进入我军火力控制范围——没有我的命令任何人也不可以开火，等他们再稍微靠近一些后……”
　　张海的命令还没有下达完毕，这时他只看见里自己不到30米远的沙地就在一瞬间突起了咆哮般的沙尘——身披茶色沙漠迷彩的型武装战甲已经迫不及待地抖动掉了身上的沙砾，手中那把50口径的机动突击步枪已经咆哮着对准了对面还没有搞清楚状况的帝国战甲打上了“招呼”！
　　“靠——你***李元霸，如果我回去的时候还能喘气不扒了你的皮老子跟你姓！”
　　恶狠狠地拉动着手中的操纵杆，张海猛踩脚踏板令自己的战甲也轻易摆脱了伪装：李元霸，两天以前刚好整24周岁，中国北京人——他简直就可以称得上是整个中东解放军机动战甲部队里最大的灾星！这个有着隋唐时期那个使双锤无敌傻小子同样名字的家伙可以说是放在哪个部队哪个部队就得被他提溜着团团转：指挥官们绞尽脑汁搞好的作战部署总是在最关键的一刻他跳出来打乱全局，到最后搞得他所在的部队得亦步亦趋地跟着他的步调走！虽然驾驶战甲的技术可以说是整个中东军里出类拔萃的，但是就这个“坚决不服从命令听指挥、老子天下第一”的个性使得李元霸往往是刚刚来到这个单位第二天就被迫调往第二个单位。久而久之再也没人敢接这个烫手且多刺的山芋，这不——他才刚刚来到边界部队单位的第一天就让这支精锐部队的指挥官彻底领教了他李元霸的厉害！
　　“来呀——看看是你小子的装甲厚还是老子的步枪快！！！”
　　李元霸的32在沙漠中灵活地左右滑行前进着就好像是真正的滑冰运动员：是为了适应机动部队在沙漠的灵活机动作战而特别设计的沙漠战装甲，重量轻、且脚步配备特殊气垫装置的32可以说在现今的战甲中也依旧占据着领先的优势，但是其仅仅配备口径实体弹突击步枪和格斗用巴尔干炮的贫弱武装和轻量化的薄装甲则也是其最大的弱点所在。
　　随着沙漠中逐个凸起的沙尘，被迫提早卸下伪装的八架解放军32战甲依次举起了手中的步枪开始了疯狂的射击——交叉火力下三台黑色的帝国411型战甲那通体黝黑的机身上不断闪现出火花！这时只见一道红色的光束在阳光下笔直地展现出那无与伦比的“美丽”：在沉闷的金属倾扎声中一架被直接打断了手臂的32坐倒在了自己的同伴身边。
　　“你像他妈鸡蛋碰石头！”
　　张海叫骂着操纵战甲捡起了地上被毁战甲的步枪——这时只见不远的地方一部茶色的32战甲正游哉地连续漂亮闪过敌机的两道镭射光束而继续以最快的速度接近敌机！那右肩装甲板上所涂鸦的做鬼脸滑稽小孩的图案只要一看就知道是谁的了！
　　“李元霸快给老子回来重整队形——你兔崽子的位置太突出、不要命啦！”
　　“靠、要是现在听你的往后退老子就得去和真神阿拉一起吃晚饭啦！！！”
　　只见李元霸的32已经与最靠右边的帝国战甲距离不到50米了！帝国战甲那有着优美弧度的黑色头部两眼红光闪动：32手中的步枪已经调转了枪口，以把握枪管部分作为棍棒使用得步枪夹杂着劲风朝下悍然挥下，随着驾驶舱内被安全带牢牢固定在座椅上的身体恶狠狠地晃动了几下，看着正面显示屏幕上脑袋已经变成一个凹坑的411李元霸的脸上浮现出了得意的笑容。
　　咕呜——！
　　不敢松懈的32这时已经扔掉了手中的步枪，原本持枪的左手这时已最快的速度抓住了对自己伸出了那发烫的镭射枪那长长的枪管！茶色的手臂在愤然向回抽拉发力时似乎整条机械手臂的马达和每一个齿轮都在发出刺耳的尖叫声——411腹部驾驶舱内的帝国驾驶员在看到那已经沾满整个屏幕的32战甲铁拳时，隔着护面头盔的面孔上已经流露出了绝望的神色！
　　一连串动作一气呵成：剩下的最后一部帝国战甲好像真正的人类般向后退了两三步：帝国驾驶员直到现在还很难相信眼前的一切就是真的！刚刚出厂的411居然被普通的32在肉搏战中连续解决了两架这简直就是帝国的耻辱！！！在左肩的四联装火箭发射器连续发射后看着那爆炸激起的沙雾411愤然举起手中镭射步枪……。
　　“！？”
　　缓缓飘散的沙雾后面居然消失了32的踪影！难道是被火箭击毁了？可是那也应该有残骸才对！就在帝国驾驶员发愣的一刹那，他操纵杆手边的热能雷达探测器突然发出了尖锐的响声：“什么、在上面？！”当他用正面取景镜头向上仰视天空时——巨大的镭射步枪枪口已经在第一时间骤然变得比他的脑袋还要硕大的恐怖物体骤然急速接近过来！
　　刺啦啦——！
　　刚刚缴获到手的镭射步枪长长的枪管笔直地从那黑色的411头部好像锋利的刀刃一样直插而下：“宝贝、这回也让我来‘秀’一下你的威力！”说话间李元霸的32的手指便随即轻轻拉动了镭射步枪的扳机……。
　　机体被贯穿的411就在这一瞬间整个身体迅速膨胀了起来：“你老妈的李元霸、在那种情况下居然使用镭射枪你不要命啦！！！”张海的呐喊很快就被强烈的爆炸声所覆盖：主动力发动机被直接破坏的411所引发的强烈爆炸顿时形成了一片小型蘑菇云并将李元霸的32也纳入其中，看着眼前恐怖的一幕——不仅仅是张海、其他的机动部队成员也只能呆呆地缩在战甲狭窄的驾驶舱里一动不动地瞪大了眼睛……。
　　“嗨、我在这儿那！！！”
　　突然耳机里传来的李元霸兴奋的叫喊声直吓得张海差点突发心脏病嗝屁！抬头一看：蓝蓝的天空中一个美丽的天使、噢——不是、是战甲逃生舱已经张开了降落伞优哉游哉地飘落了下来。
　　“那小子居然活着——真他妈牛逼！！！”
　　张海光已经光剩下掉下巴的份儿了。
　　“队长、李元霸——没死！”
　　张海大张着嘴眨了眨眼睛：“刚刚入队第一天便报销了一部32、另一部重伤——要是照这样下去还没等和帝国再度开战我们中队就会提前被这小子搞垮的！”左侧通讯屏幕上副队长欲哭无泪的表情令张海点了点头。
　　“我们用一年的无偿待机边境执勤来要求大队长让他卷铺盖离开咱们中队怎么样？”
　　张海的话立刻得到了所有队员的一致认同！
　　“哇噢——爽哎——！！！”
　　依然在逃生舱里大呼快哉的李元霸还不知道自己又被“解雇”了……。


正文 第02章 与美女的豪赌
　　中东新城的繁华娱乐地带，便装打扮、一脸无精打采表情的李元霸耷拉着脑袋、双手插兜一个人默默地走在那喧闹拥挤的大街上……。
　　如果一个人在刚上任一天之后就被所在单位给一脚踢出来相信也不会觉得痛快，更何况是李元霸：这已经是第108次了！
　　“怯、那群无聊的家伙真他妈不识真英雄——反正也无事可做了，就到游戏机厅里去发泄一下子好了！”
　　一脚将地上的石子踢出去老远，李元霸看着出现在眼前那座庞大的娱乐电子游戏厅长长地出了一口气后便迈步推开了那扇熟悉的大门。
　　“哟——这不是元霸吗？怎么：今天又被新单位踢出来了！”
　　门口负责出售游戏筹码的可爱服务小姐一看到李元霸推门进来便坏坏地笑了起来：李元霸是这里的常客，每当心情不好或是舒畅都要来这里大玩一场。因此已经跟他很熟的服务员只要一看到他那阴云密布的表情就知道他肯定是又被“开”了！
　　几叠皱皱巴巴的纸币被扔到了柜台前：“刘姐，老规矩——给我开12号机的《战甲新世纪》两个半小时！”已经再也懒得解释的李元霸仅仅说了这么一句之后便伸手抓过放在地板上的筹码箱等待着自己的筹码。
　　“哎呀——你又要玩那个呀？不过今天不巧呢：机器已经有人占了。”
　　“啊？”
　　李元霸抬起头：只见被称作“刘姐”的服务员已经把头朝里面一瞥——可不是，12号机旁边正围着大批的观众，看来里面的家伙玩得还不错呢！
　　“刘姐：12号机的钱几乎都赔得快差不多了，我们是往里面蓄币还是锁机呀？”
　　这时突然跑过来向刘姐报告的服务小姐的话更是把李元霸吓了一大跳：要知道《战甲新世纪》这个游戏一直以来都是这家游戏店最“吃钱”的机器，自己刚刚开始玩的时候可是在这里扔掉了大把的银子呢。
　　“嗯、我还以为除了你能让这台机器赔钱以外就再也找不出第二个了呢——看来强中更有强中手噢！”
　　说话间刘姐朝自己这边恶作剧似地努了努嘴：“是吗、我去看看！”说着李元霸已经一把抓起自己面前那只没有几个筹码的箱子朝里面走去。而刘姐也对这身边一直在等待命令的服务员小姐做了一个“无需续钱”的手势，并吩咐呆一会儿看情况把《战甲新世纪》的游戏画面放映到主屏幕上——直觉告诉她接下来的事情一定会很好玩的。
　　“啊、对不起，请让一让！”
　　一路过五关斩六将，就在自己快要变成“相片”之际李元霸终于挤到了12号机的近前。“唉呀、真臭呢！”随着一阵阵嘘哨与起哄声中2号副座上一个垂头丧气的年轻人悻悻地捂着脑袋离开了那里。
　　“哇噢——大美女呢！”
　　就见昔日里自己坐的主席位置上一个穿着深红色紧身赛车手联体服的倩丽身影正稳稳地坐在上面，虽然虚拟头盔遮住了大部分面孔、但是那裸露在下方细腻白净的皮肤以及那鲜红的小嘴就完全可以判断出绝对是个美女。
　　哗啦啦——！！！
　　一连串滑动声响中又有大把晶莹的筹码落入了美女脚边的第三只筹码箱里。李元霸抬头看了看辅助屏幕上的得分表：榜首15万6千分！比起自己在两个星期以前所创下的最高分14万9千分还要高出那么多。
　　“怎么样——还有那个不知死活的报上名来！”
　　伴随着轻盈明快的甜美嗓音，摘下的虚拟头盔下露出的果然是一张倾国倾城的俏丽面孔！只见美女习惯性地捋动着自己那头干脆的咖啡色短发，一回头她那双好像会说话的黑宝石眼睛便在李元霸的身上开始聚焦了。
　　“咻（口哨声）——！这位帅哥哥，你怎么样啊？”
　　李元霸左顾右盼着望向两边：“别看啦、人家就是在说你呀！！！”听着耳边受用无尽的美女话语，李元霸这才把头转了过来。
　　“美女，你今天已经赢了不少呢——要知道本来你脚边的这些箱子里的筹码本来都应该是我的东西！”
　　两道柳眉微微向上一挑：“噢、是真的吗？口气还真不小呢！”说着那双撩人心魄的眼睛已经在李元霸左胸前那枚黑红相间的三角战甲驾驶员徽章前再度定了格。
　　“战甲驾驶员吗？怪不得敢这么嚣张……。”
　　以只有自己能够听到的话语喃喃嘟囔了一阵后美女很潇洒地把自己前额那撮长及鼻梁的头发一撩：“OK、你有多少钱？”
　　哗啦一声一只蓝色的塑料筹码箱扔了过来：“多了没有，就这么多了！”李元霸话音刚落就见美女和所有人的目光呆呆地看着那只大大的箱子里放着的三五枚十元到二十元不等的筹码一言不发地站在那里——几秒钟以后包括美女本人在内，每个人的脸上同时落下了一枚大大的汗珠。
　　“傻瓜——傻瓜——啊！”
　　李元霸的头顶一只小乌鸦大叫着飞了过去……。
　　“可恶什么世界嘛——早知道这样前几天就不去酒吧了！”
　　就在李元霸暗自愤怒之际美女尴尬地擦了擦头上的汗珠后便指了指一旁的副座：“开始吧——没钱的小鬼！”说着她已经重新坐回到原先的位置上戴起了头盔。
　　“刚才还是帅哥帅哥地叫、现在知道人家没钱就喊小鬼！”
　　戴好头盔后李元霸首先试了试操纵杆的灵敏度，然后他便将装着屈指可数的十元二十元筹码的筹码箱子塞进了机器下面的插盒内——“唰啦啦”，对面美女的机器里塞进去的可是整齐地码放了满满一箱子的一百元筹码。
　　“妈的有钱了不起呀，看老子只用普通战甲就能玩死你！”
　　说着在眼前出现的选择势力选框中李元霸毫不犹豫地点击了左边的东盟共合体标志，而对方也在下一个瞬间点击了右边的西联合帝国的标志。接下来一红一蓝两个战甲机体选择画面则显现了出来：美女一方的高性能机体和各种现代化轻重火力武器一览无遗且应有尽有，而李元霸一方则多为廉价或是普通的战甲和火力较为贫弱的轻型装备重武器可以说就是没有：没办法、谁让咱没钱呢，现实的世界呀！
　　“呵呵呵！”
　　头盔下那优美的红唇诡异地翘了翘：只见鼠标灵活的滑动之间一台红色威武的帝国战甲拉风地出现在屏幕中央旋转着那好像蝙蝠般的身体：帝国高性能机动战甲RXT-203梦幻模拟版、配备大出力飞行辅助载具，主武器双管连射激光枪、脉冲磁体炮以及高出力瞬斩军刀；副武器则为格斗战专用巴尔干炮两门以及电子手榴弹。
　　“……。”
　　随着一连串机体图标的不断变换后李元霸的战甲选择和装备配置也出现在了屏幕上：联合通用机动战甲TF-54、各项数据性能相当平均且平常，主武器为双手持实体弹通用战斗机枪、单发镇暴用散弹枪以及格斗近战专用兰博刀；副武装则只有一门小口径近战机枪。
　　“嗯——本来比这一款好的联合机体也还有好几部可以选，却单单选择了这款最最普通的：正所谓没有特点就是最大的特点！”
　　就在美女暗自感叹之余屏幕已经进入了场景选择画面：从最最简单的平原由浅入深，沙漠、峡谷、海滩、山区以及最难的毁灭都市，那修长的手臂对着李元霸做了一个“请”的姿势——很快地李元霸的鼠标点击了最难关，毁灭都市！
　　“加带CPU乱入怎么样？只有两个人再怎么说也太无聊了！”
　　“没问题，要怎样都随你好了！”
　　冲着美女的方向嫣然一笑：李元霸的长相是那种比较讨人喜欢的类型，如果摘掉头盔看的话也非常潇洒，随着其手指微微一点——怦然变成煞白的电子屏幕上出现了从10开始的读秒倒计时。
　　“10、9、8、7、6、5、4、3、2、1！Ready——go！！！”
　　眼前迅速扭曲中的电子网络图案再度清晰时眼前巨大的城市已经变为了一片恐怖的焦土！轰鸣与爆炸声在李元霸的身边或远或近不绝于耳，就在这时头顶突然传来一阵发动机音爆的巨响——红色的机体华丽地在蔚蓝的天空中翻转着迅速失去了踪影。
　　“哼哼、最近看来是没办法在真正的战场上施展手脚了——就拿你来练练手吧！”
　　李元霸熟练地将手中的操纵杆向前推动，轰鸣声中眼前逼真的电子虚拟屏幕开始缓缓移动，他与这名神秘美女之间的豪赌已经正式开始了！！！


正文 第03章 致命的诱惑
　　正前方两道红色的光束笔直地朝着眼前的屏幕逼近过来！李元霸猛然推动手中的操作杆令自己的机体躲避过这致命的正面攻击，随着左肩部所传来的轻微震动，辅助屏幕上显示左肩防御力已经从100%下降到了75%。
　　如果是正面命中我就已经GAME OVER了！这小妮子看来还真不白给！！！”
　　迅速摇摆着操纵杆李元霸让自己的机体来回扫视着屏幕左上角雷达上显示着红色光点的区域：毕竟游戏机不是真正的机动战甲，这一款《战甲新世纪》游戏虽然在仿真度上已经超过了迄今为止任意一款同类型射击战斗游戏，可是游戏毕竟是游戏——在现实战斗中使用的精密战斗兵器多种功能并不是简单的一个游戏可以完全模仿来的。
　　“无论是机动性还是防御力和火力方面都差她一大节——只躲在一个地方也仅仅是等死而已：用游击战术，闪！！！”
　　地形复杂的都市残岩断臂之中一身墨绿色迷彩涂装的54型流畅地开动自己身后的两基推进器快速穿梭于街道之间！天空中不时倾泻而下的光束豪雨肆意在其身旁咫尺距离间翻起猛烈的烟尘：毕竟装备了四基大功率推进器飞行装置的203不愧于“空中霸王”的美誉：游戏机厂商在这里所下的功夫就可见一斑了。
　　借助烟雾为掩护李元霸在一处较为隐蔽的被毁商业大厦的瓦砾前突然调转了机体！浓密的烟雾中突然之间一道粗长的火线悍然直射而出，空中的203猝不及防——美女感觉到眼前一阵火花飞溅和周身轻微的震动：屏幕显示自己的机体的正面防御受损程度为12%。
　　“好狡猾的小子——他知道203装备了最新式的光束粒子盾牌可以抵挡强烈的镭射攻击但是对实体弹却是一筹莫展，嗯、刚才利用地形和烟雾所用的游击战术也不错。不过接下来就很难说了！”
　　就在美女暗自盘算下一步应该怎么办的时候，原本以为在第一轮的步枪扫射之后需要有更换弹夹时间的54必须有3到4秒时间的停留。然而紧接着步枪子弹最后一枚拽光弹的飞出——黑色的怪异物体紧跟着子弹的轨迹悍然直冲屏幕而来！美女心中一凛：203非常有自信地向右调转开机身。就在屏幕上一把黑色的匕首在笔直地通过自己视线的同时雷达上一个鲜红的光点正以难以想象的速度朝自己的机体逼近而来！再度传来的轻微振动中美女眼前的屏幕开始出现了倾斜并逐渐快速向下掉落。
　　“怎么回事——飞行载具受损！命中武器是、格斗用兰博刀？！”
　　辅助屏幕上战甲背上的飞行背包的确是插入了一把黑色的短刀：“明白了吧——第一刀只是让你分心、这第二刀才是关键所在！”狂妄的话语间美女咬着牙狠命拉动着手中的操纵杆令203恢复平衡站了起来：望着正面银屏上两手空空的54，203从背后翻开的装甲盖里取出了一根仅仅只比战甲手掌长出一小截的金属棒来。
　　“的确很聪明，但本小姐可也不是那么容易欺负的！”
　　金属棒的端头瞬间喷射出强烈的光束粒子组合成了长剑的模样！这时李元霸眼前屏幕上一个黑不溜秋的圆形铁蛋已经被203空出来的右手抛掷而出——意识到是电子手榴弹时就见眼前的铁蛋已经“啪”的一声爆裂开来：出现扭曲和纷纷扬扬的“雪花”图像中李元霸看着那被画面扭曲得“丑陋不堪”的203已经挥舞着手中的瞬斩军刀愤然朝自己这边发起了攻击！
　　“糟糕——居然忘了她还有这一手！”
　　费力地左右摇晃着手中的操纵杆让自己的机体狼狈地左躲右闪着，在电子手榴弹的所谓电子战干扰下灵敏度和操作系统“失灵”的状况下李元霸的54频频中招。虽然瞬斩军刀和巴尔干炮的威力并不算是威力很大的单兵武器，可是看着那辅助屏幕上犹如滴水石穿一般不断迅速下降的战甲防御值，深感回天无术的李元霸唯一期盼的就是这一轮电子干扰的时间一定要在自己的防御力归零的噩运来临之前马上结束！
　　正所谓“皇天不负有心人”——就在美女所操控的203在第12次挥舞起军刀时李元霸眼前的干扰图像终于消失了：“真明明自己也是非常精密灵敏的仪器，在使用了电子手雷之后干扰范围内却不中招根本就是失真嘛！”手忙脚乱地狼狈控制54跳出203的攻击范围，李元霸看着那已经连续显示自机危险提示的辅助屏幕不甘心地直骂娘。
　　“小帅哥——在战场上可没有什么公平不公平可言，输了就是输了！”
　　映射在大屏幕上的战斗画面里鲜艳的203已经神气地举起了手中那把大得吓人的磁体脉冲炮：要知道在现实中以203战甲的性能和出力是根本无法使用这种武器的，但是在游戏中可不管你现实还是不现实。
　　“那个小哥也加油呀，不要就这样认输了！”
　　聆听着台下观众紧张的呐喊声，美女的嘴角慢慢浮现出了一丝嘲弄的微笑。
　　“刚才你的确是很努力，但是一旦得意忘形大意了那可就回天无术喽！”
　　秀气的手指已经按在了扳机激发键上开始慢慢增强压力了，而屏幕上对面跪卧在墙角里的54战甲则周身上下跳动着故障的电火花直勾勾地看着那微微闪现出光芒的脉冲炮口动也不动。
　　“结束了、咦？”
　　雷达上突然闪现出的红色光点在一瞬间使美女脸上的笑容凝固了：画面上203战甲身后那幢残破的大楼残骸在毫无预示的情况下骤然爆开——残骸的另一边黑色的帝国陆战专用战甲XZ-167好像真正的恶鬼一般举起了手中的镭射机枪！
　　“可恶、我忘了可以CPU乱入！！！”
　　死命拉动着操纵杆美女极力控制着203急速转过身来：就在167战甲手中的激光枪射出光束粒子仅半秒钟后203手中的脉冲炮也射出了粗壮的等离子光芒！强大的火力下167的身体顷刻之间便分解为无数细小的粒子消失在空气之中，然而203也在使用出紧急规避动作的最后1秒钟时镭射枪的光束笔直地打穿了203那突出的肩部装甲。看着最后一刻重伤的203战甲有惊无险地重重摔倒在地面上，围在大屏幕前的所有人都不由自主地长舒了一口气……。
　　“呼——，真是好险、死在CPU手里不仅仅是冤枉而且也太丢人了！”
　　“那么死在我手里就不冤了吧？”
　　“！？”
　　这时才想起李元霸的美女屏幕上那巨大、且残破的54已经出现在与自己近在咫尺的距离！看着刚刚自己从空中被击落时遗失的镭射枪此时已经成为了54战甲用来攻击自己的武器，美女反射性地推动操纵杆——然而203猛然举起的脉冲炮却并没有响！
　　“磁体脉冲炮不是可以连发使用的武器——笨！！！”
　　美女眼前就见红光一闪：“YOU LOST！！！”望着屏幕上的几个刺激的字母，美女叹了口气后便摘下头盔钻出了游戏舱。
　　“哇噻——这下发财了！”
　　自动打开的出币拉盒中，看着面前满满一箱子的百元筹码李元霸的口水几乎都要掉下来了。
　　“小子，打得不错嘛！”
　　伴随着美人银铃般的笑声，一双紧紧包裹在红色紧身裤里的修长美腿已经走到李元霸的面前非常帅气地岔开着。轻轻撩动着自己那标志性的前额长发，美人望着那只曾经属于自己而现在就提在李元霸手里的筹码箱无奈地耸了耸肩膀。
　　“刚才的确是我太得意忘形了，不过我想知道的是：如果没有第三方乱入——你有可能赢我吗？”
　　“在真正的战场上所有的情况都是瞬息万变的！”
　　毫不客气地举起手中的筹码箱李元霸颇为自豪地眨了眨眼睛，那个沉甸甸的箱子此刻就仿佛成为了他手中炫耀的旗帜。
　　“我只能说：我绝对不会放弃任何一个可以使自己得胜的机会——而且我还知道的就是、在女人面前表现我就更要抓住机会！”
　　“哟哟哟、只不过是瞎猫撞上了死耗子就这么嚣张呀！哼、不过这也许就是你这个战甲驾驶员的可爱之处吧！”
　　说着美女已经把自己那温软的小手非常自然地伸到了李元霸的面前。
　　“我叫任天娇，能够认识你这个狂妄的家伙是我的荣幸！”
　　“李元霸，有你这样的对手我很荣幸！”
　　很干脆地握住了任天娇的手掌，李元霸也挤出了一个可爱的微笑。
　　“咦、李元霸？”
　　任天娇微微一愣，紧接着就听“噗嗤”一声，看着眼前笑得前仰后合的美女李元霸也只能无奈地耸了耸肩膀：也不知道是为什么，无论是谁在听到他的名字时都是这种反应。
　　“拜托、谁给你起的好名字？李元霸——你以为这是隋唐演义呀！”
　　嗤嗤地笑了好一阵，任天娇这才艰难地止住了笑声。
　　“不用你管，反正我是不会用假名字的！”
　　任天娇释然地点了点头：眼下她已经对这个叫李元霸的家伙发生了最浓厚的兴趣。
　　“那么好吧、李元霸——作为你战胜了本小姐的庆祝，去酒吧喝一杯如何？放心、是本小姐请客！”
　　黑色的大眼睛挑逗性地抛出一个千娇百媚的媚眼，正所谓英雄难过美人关——而且有便宜不占大笨蛋嘛！
　　此刻：游戏厅的12号游戏机《战甲新世纪》的操作平台前已经排起了长长的人龙：“好好训练技术、将来泡个大美女！”在这种振奋人心的口号下所有的男性游戏机迷们便开始了在游戏机前痛苦而漫长的泡妞修炼大法之路。
　　“看来这几天我们都可以提前下班了！”
　　看着自己抽屉里不断增加的钞票，刘姐豪气地望向眼前的人龙露出了得意的笑容。
　　……。
　　“咦、刚刚被自己所在的单位给‘踢’出来？而且还是第108次！！！”
　　喧闹的地下酒吧里，长长的吧台前任天娇不敢相信地瞪大了眼睛看着眼前表情平静的李元霸。
　　“其实每一次只不过是犯了一点小小的错误，谁知道那些当官的那么小心眼！”
　　很潇洒地从烟盒里抽出香烟自己点上了一根，任天娇把烟盒送到李元霸面前看到他做了一个拒绝的动作后这才把烟重新装进了口袋。
　　“小错误，都是些什么错误呢？”
　　“嗯——让我想一想：第一次在特勤机动队执行任务的时候因为太着急立功结果误伤了自己人的三部战甲；第二次因为那个所谓的中队长是个慢性子而看到敌人按捺不住兴奋冲了出去，虽然完成了任务击毁了对方的五部战甲可还是导致我军暴露目标有四部战甲受损；第三次原本想当个好兵，可是太抠那些所谓的教条又弄坏了基地的五部战甲并让大队长足足等了三个月才买到的跑车在还没有上保险之前便变成了废铁；而第四次我记得好像是……。”
　　夹在两指之间的香烟已经无端端燃去了大半，任天娇目瞪口呆地坐在吧凳上脸色越来越青，她的头顶上一排波浪线缓缓滑了过去……。
　　“……，真是令人吃惊：他们居然没有直接把你拉出去枪毙！”
　　“喂喂——你这个女人说话也太不含蓄了吧！”
　　任天娇把手放在唇边轻轻咳嗽了一声。
　　“不过刚才在游戏时看你的表现还真看不出来呢！就像刚才那个样子你真的可以把机动战甲操纵得那么好吗？”
　　话音刚落任天娇便感到自己后悔了——眼前李元霸愤怒的面孔已经变得和机动战甲的头部一样大小了！
　　“其实我也不想这样的，但是可能是我的个性使然吧——虽然每一次都想极力控制自己可是只要一想到自己只是一个默默无闻的小兵且永无出头之日就感到非常的不爽。往往就是在最关键的一刻控制不住自己，我不是想拖大家的后腿：只是想证明自己的实力！”
　　“嗯、作为普通的士兵：你认为自己无需顾忌别人，而别人也不要来管你——只要在战场上随心所欲的驰骋就足够了是吗？”
　　皱着眉头李元霸仔细回味着任天娇的话：“也许吧，反正部队里我只是一个普通的战士，只要他们照他们的打、我照我的打井水不犯河水不就完了？也许那样我也不会是今天这个局面！”
　　任天娇的前额再度出现一片铁青：眼前的这个家伙还真是和隋唐演义里那个傻小子一样，说得好听点就是太单纯、而且不是一般的单纯！
　　“如果真是那样，军队不就乱了吗？”
　　“我也知道呀——可是道理上总是无法说服自己，可能我是个合格的驾驶员但却不是当兵的材料吧。”
　　下意识地抬头看了看表：“啊、到了归队的时间了，我得回去了！”说着李元霸一个箭步跳下了吧凳。
　　“很高兴能和你交谈，如果有缘我们下次再见吧！”
　　“See you！”
　　对着跑走的李元霸做了一个再见的手势，任天娇将手中最后的一点烟头放在嘴里吸了一口后便丢进了一旁的烟灰缸里。
　　“不适合当兵对吗？哼哼——其实就是你缺乏最最重要的士兵责任感，如果有个东西可以使你找到这份责任感的话……。”
　　任天娇的嘴角浮现出了一丝狡猾的笑意，只见她有些兴奋地抓起放在自己手边的威士忌杯子放在了鲜红的唇边。
　　“有个东西也许可以使你找到那份责任感、不——也许说是一个致命的诱惑还差不多！”
　　将杯子里的威士忌一饮而尽：“真是天才的构想呢——哼哼哼哈哈哈……，噢呵呵呵……！！！”发出奇怪笑声且扭动着娇躯的任天娇直到现在也没有发现：无数双眼睛正恐惧地看着自己，而酒吧的老板已经开始在查神经病医院的电话号码了……。


正文 第04章 出乎意料的美女长官
　　“嗯、嗯……，好我知道了！嗯……。不过少校你是说真的吗？那种人……。当然我个人是没有意见啦，……。好的，没有问题！不过——我还是要确认一下，你可不要翻悔找后帐呀！……。嗯、就这么定了！明天上午你来我这儿领人！……。嗯再见！”
　　将手中的电话颤抖着挂在了话机上以后，东盟解放军驻中东边境线特勤机动队的赵云武少将激动地看着办公室窗外茫茫的月色——也不知道是怎么回事，每当他心情感到舒畅的时候就算外面电闪雷鸣、天崩地裂，也许就算西联合帝国的军旗插在了指挥所的旗杆上他都能微笑着跪在地上山呼万岁的……。
　　“菩萨显灵——让早晨快点来临吧，总算可以把这尊佛给请走了！”
　　双手合十不断祈祷着，赵少将真恨不得当他在下一秒钟睁开眼睛的时候就能看见凌晨时日出的阳光。
　　……。
　　被擦得闪闪发光的军指挥部走廊上——身穿笔挺的草绿色军装的李元霸一脸严肃地快步前进着：他现在的心里非常紧张，每一次当他来到少将办公室时都会被调往全新的作战单位。而在这其中他所待过最长时间的单位也从没有超过3天，心里七上八下的李元霸当看到将军门口的机要秘书连头也不抬地挥手示意他进去的时候看着那扇几乎被他踏破了的将军办公室大门深深地咽了一下口水。
　　“报告！！！”
　　“嗯——进来吧。”
　　李元霸深吸了一口气后便拉开了办公室的大门：只见算不上豪华的室内赵少将正头也不抬地批阅着手中的文件。
　　“报告首长——机动战甲队第三中队待勤上士李元霸前来向您报到！”
　　“请稍息。”
　　赵云武放下了手中的钢笔并摘下了老花镜：“李元霸，我发现你还真是立竿见影啊：上任的第一天就干掉了在边境滋事挑衅的三部帝国战甲，可是同时也使得自己的战甲被摧毁更让一部友机受了重伤！”
　　“嗯、报告首长：那、那纯属是——意外！”
　　赵云武翻了一下白眼：“你都已经出了108次意外了，我发现这种代价高昂的意外总是在无时无刻地跟随着你呀！”
　　一言不发地稍息站在原地，李元霸现在决定保持沉默。
　　“知道吗：我们中东军的庙小，实在是供不起你这尊大菩萨……。”
　　“首长，我！”
　　断然伸出的手指示意李元霸不要插嘴：“其实这也不是我本人的意思：是有人看中了你的能力——从即日起你就要从我这里调离了。当然，绝对是调到一个适合你的工作岗位上去！”
　　“靠——适合我，如果是扫厕所看大门的工作我***管你是不是少将首长，老子先把刷马桶用的皮搋子塞进你个老王八的嘴里去出出气再说！！！”
　　心中暗暗盘算着，李元霸依然一言不发地等待着赵云武下面的话。
　　“好啦——来见过你的新上司：少校，请进来吧！”
　　说话间李元霸身后的门又响了：伴随着清脆的皮鞋踏地的声音，一个英姿飒爽的少校女军官已经潇洒地出现在了李元霸的面前。
　　“！？”
　　李元霸不敢相信地眨了眨眼睛：“李元霸上士，从今天起你就是我的正式下属了。首长已经把你移交给了我，希望在以后的日子里我们可以合作愉快！”颇为调皮地耸了耸那顶着两杆一星少校肩章的肩膀，大盖军帽下任天娇比昨日更加俏丽的面孔忽闪着一双美丽的大眼睛露出了一个甜甜的微笑。
　　“呃、首、首长好！！！”
　　就见“跨”的一个立正——看着表情极为狼狈地朝自己敬礼的李元霸任天娇强忍着笑意回了他一个标准而美丽的军礼。
　　“……。”
　　在跟着任天娇走出将军办公室时李元霸已经忘了自己是个什么样子了，总之看着门口机要秘书那嗤嗤忍笑的样子想必一定很狼狈。
　　“那个——报、报告少校首长！”
　　“别那么拘束，昨天你不是挺威风的吗！”
　　任天娇走在前面头也不回地说话让李元霸把下面的话硬生生地咽了回去。
　　“昨天、我又不知道你也是军人——而且还是个少校！”
　　径自盯着那条草绿色女军官转配直筒裙下有规则摆动的美腿，李元霸古怪地嘟囔着。
　　“军队里22岁的女性军官领校官衔的有的是，别以为所有人都像你这个不开眼的家伙，当兵都几年了，居然到现在也还是个上士！”
　　下意识摸了摸自己肩膀上那颇为寒酸的士官肩章，李元霸此时感到异常郁闷。
　　“好啦好啦，只要你跟着我就有出头之日啦！”
　　还是这话来劲——李元霸觉得自己似乎是看到了一点点希望之光。
　　走出指挥所的大门，阳光下任天娇停下脚步大大地伸了一个懒腰：“啊~呀——！真是不好受，这种架手架脚的军服难受死了，真想到外面舒展一下身体呢！”
　　看着在自己眼前不停晃来晃去的军装丽人的背影，李元霸忽然觉得任天娇的样子有些奇怪？
　　“喂、你的军装怎么看上去和其他女军官的不一样？”
　　真是一针见血：看着眼前猛然停止了所有动作好像被静止了一样的任天娇李元霸眯缝着眼睛又仔细打量了一下眼前这个奇怪的上司。
　　“越看越觉得奇怪：就算是女军官的军装我也从来没有见过这种紧身式的呀、啊！我明白啦——你、你居然擅自修改军装！！！”
　　“嘘——！！！”
　　近乎滑稽地一把捂住李元霸欲大叫出声的嘴巴，尴尬地朝过往的两两三三的士兵或是军官嘻嘻笑着，任天娇拉着李元霸就往隐蔽的地方跑。
　　“臭小子、你要我命呀——要是让那些古板的风纪纠察听到了非送我进学习班不可，刚刚调任还没有五分钟居然出卖上司，你有没有搞错呀！！！”
　　一把将捂在嘴上那双冰凉的玉手掀了下来：“可恶、你想捂死我！明明就是自己不好，居然还敢对我下这样的毒手！”角落的阴影里李元霸蹲在墙根下看着一脸威胁表情的任天娇大口大口地喘着粗气。
　　任天娇脸上的表情在急剧变化着：“元霸哥~。”几秒钟以后迅速换上了一副娇媚表情的任天娇那嗲嗲的声音强横的杀伤力顿时使得李元霸瘫软在了地上。
　　“你、你把那舌头给我捋直了再说话！喂、干什么你还拉我胳膊，放手——我的鸡皮疙瘩已经掉满地了！！！”
　　“元霸哥~。”
　　紧紧拉着李元霸的手臂，任天娇的第二声更有过之而无不及的呼唤令得李元霸觉得再过一秒钟他身上聚集的能量已经可以绕着整个中东沙漠跑三十圈了。
　　“元霸哥，你仔细看看你面前的美丽妹妹：正值妙龄、如花似玉，难道你就忍心让这样一个惊艳脱俗的军中之花被送进风纪学习班等出来以后变成一个固执死板的老处女，你于心何忍、何安呀！”
　　看着面前任天娇紧锁双眉、手捂胸口声情并茂地诉说，李元霸郁闷地单手托腮蹲在旮旯里臭着一张脸：早知道自己会看到这样的一幕就应该带一袋爆米花出来才对。
　　“帮你保密可以——不过、我有什么好处？”
　　手指轻轻来回搓动着，李元霸毫不忌讳地直入主题。
　　“嗯——官升三级，机动战甲部队中尉指挥官怎么样？”
　　话刚一出口：任天娇便看到了恐怖的一幕——李元霸大张着嘴巴，长长的哈喇子滴落在地面上的一瞬间便立刻超度了三只忙碌中的蚂蚁。
　　“你、不骗我？”
　　“军中无戏言，本小姐说话向来是算数的！”
　　清脆的击掌声中李元霸的手干脆地和任天娇的玉掌击到了一起。
　　“成交！！！”
　　任天娇的脸上洋溢着狡猾的笑意：本来自己计划中就是要给李元霸一个中尉军衔的，现在用来卖给他一个空头人情看来效果还真是不错呢。
　　“好、收拾好东西，今天下午5点乘飞机我们离开中东！”
　　“去哪里？”
　　轻轻掸了掸那条被修改得很显线条的直筒裙，任天娇豪气地站了起来。
　　“香港——本小姐负责的机动战甲部队特勤基地！”
　　“没问题：少将答应我作为临别礼物可以征用他在基地内的任何一部机动战甲当我的座机，现在我有的是时间去挑一台性能最棒的啦！！”
　　看着兴奋地打着筋斗向格纳库跑去的李元霸，任天娇无可奈何地长叹了一口气。
　　“单纯的家伙，你以为军官那么好当呀——等着瞧吧，到时候说不定你会欲哭无泪呢！噢呵呵呵……！”
　　怪笑着从阴影中走出来的任天娇身后无数冒汗的脑袋望了过去——执勤哨兵已经伸手去翻手中的笔记本去查找精神病医院这一栏了……。
　　……。
　　晚饭后赵云武颇为得意地坐在自己的办公室里欣赏着夕阳西下时的景象：灾星走了以后的感觉就是不一样，听说整个部队已经把今天定位“解放日”了。
　　“报告！”
　　不等赵云武答应，大门外已经迫不及待的军需处上校军官已经推门闯了进来：“首长、这份战甲调令真的是您下达的吗？”说着一份清晰地签署着赵云武大名的文件单被递到了赵云武本人的面前。
　　“没错，是我签给那个灾星李元霸的——那小子今天就走了，毕竟也在我们这里待了那么长时间，不管他再怎么不好总也得做做样子。总不能让外人说我们中东军不尽情意吧。”
　　“首长，再怎么样您也不能用机动战甲来做人情吧！”
　　看着一脸苦瓜相的军需处长，赵云武觉得这家伙还真是小家子气。
　　“不就是一部战甲吗，别那么心疼了——以后我们还会有更好更多的！”
　　“更好更多的？您知道他拿走的是什么战甲吗？”
　　赵云武回过头来：眼下他有点明白过味儿来了。
　　“最新型的？你也不需要这么心疼吧？”
　　“狗屁——明天您不是准备测试最新型的试作战甲通令全军模拟演习的吗！”
　　“！！！？？？”
　　一个鱼跃从自己的办公桌前跳了出来，被撞得七荤八素的军需处长还真不知道咱们将军居然还有打橄榄球的天赋。
　　几分钟以后，赵云武一个人呆呆地站在一座空旷的格纳库大门前：望着空空荡荡的黑乎乎的空间他已经说不出话来了。
　　呼——！！！
　　一团风滚草从他身后从容地滚了过去……。
　　“你兔崽子的李元霸——临了临了的，还真183;黑！！！”
　　就听“扑通”一声倒在地上的赵云武仰视着已经直冲云霄的军用运输飞机两眼一翻，就地吐白沫了。


正文 第05章 香艳诱人的处女座计划
　　新换上身的小翻领军官正式军装穿在身上的感觉还就是不一样，李元霸满意地审视着肩膀上已经由那简陋的士官黑色肩章变成的一杠两星红色尉官肩章好一阵子后这才佩服地朝正翘着二郎腿坐在老板转椅上一脸骄傲笑容的任天娇点了点头。
　　“嗯~，人配衣裳马佩鞍，狗带铃铛跑得欢！果然不假呢！！！”
　　最后那句话可是让李元霸气得脸色发青。
　　“嗨——你说谁狗带铃铛！”
　　“哈哈哈，玩笑玩笑，不必这么当真嘛。”
　　敷衍着笑了笑后任天娇从转椅上站起身来径自甩掉了脚上那双黑色的高跟鞋：“哇，好累噢，这下总算可以休息一下了！”说着她已经光着脚走到了一旁铺有日式榻榻米的地板上很没有风度地躺了下来——此时李元霸他所处的这间房间正是任天娇在香港九龙军事管制区军部大楼自己的办公室里。
　　“靠——这也叫办公室？”
　　说实话眼前这间装点得有些不伦不类的房间可是一点也看不出像是一件机动部队少校军官的办公室：整个房间按照个人喜好主要采取淡粉色的格调，墙上歪七扭八悬挂着各种机动战甲的招贴画；高级壁橱里码放着的不是文件而是各种机动战甲的拼装模型玩具活灵活现地摆着各种姿势；门口的衣架上军装、便服随意悬挂，下面各种名牌高跟鞋、旅游鞋、军靴甚至还有丝袜就那样任意堆在那里；本来豪气昂贵的老板桌被笔记本电脑、光盘、新潮芭比玩具、镇纸、奖牌和纪念品深深地掩埋在了下面；最最离谱的就得说是整个房间那古怪的左右布局了——左边的地板上铺设着日式的榻榻米再加上各种不知道从哪里搞来的日式盔甲和武士刀以及忍字字画，而右边则完全是一幅西方国家贵族小姐的闺房设计！看着那豪华别致的弹簧软床和粗粗的罗马柱及一尊思考者雕像仿制品，再看看正躺在榻榻米上似乎很享受的任天娇：此时李元霸觉得自己的这位长官的品味还真不是一般的差、不不，是——特别！！！
　　“你——就在这里办公？”
　　“也不是啊，平时根本没有什么事情可做的，烦都烦死了！如果不是可以藉着老爸在统帅部的权力四处逛逛我早就一头撞死啦！”
　　任天娇懒洋洋地翻了一个身，而李元霸则服气地点了点头后便在右边西式布局中的一张沙发上小心翼翼地坐了下来。
　　“冰箱里有饮料还有冰激凌水果蛋糕，柠檬口味的。可是已经放了快一个月了——如果想要的话就自己动手拿！”
　　“谢了、我觉得——我突然觉得自己已经饱了。”
　　刚刚触及到冰箱握把的手立刻像触了电一般缩了回来：看着房间的样子想必她的冰箱也不会好到哪里去，为了不使自己的鼻子遭受苦难李元霸还是决定今晚先暂时委屈一下自己已经在闹罢工的肚子。
　　“刚一下飞机就到军部人事处填表格、然后到军需库领衣服，现在把我带到这里，我现在可已经是中尉了——我的工作地点呢？还有我的部下、住处，具体任务是什么？喂喂，你别就这么躺着呀，我下一步该干什么！”
　　又等了一会儿，看着躺在榻榻米上背对自己纹丝不动的任天娇，李元霸有些坐不住了。
　　“……。”
　　“喂。”
　　“……。”
　　“喂喂！”
　　“ZZZ……。”
　　小小的鼾声中，李元霸的额头处出现了一片青紫外带两条波浪线。
　　“傻瓜——傻瓜——啊——！！！”
　　又一只小乌鸦从他的头顶上飞了过去……。
　　“算了、反正调令和委任书上有军部的钢印，这些都不会是假的。今天也是太晚了，就这样将就一夜好了。”
　　无奈地看了看身下的长沙发，李元霸谨慎地脱下上身的新军装外衣在费力地把身体勉强窝进沙发以后他便和衣而眠了。
　　“哼、真识趣！”
　　不一会儿地功夫听着耳边有节奏的男性打鼾声任天娇微微一笑：随着手中的遥控器红灯一亮——办公室的灯熄灭了。
　　……。
　　熟悉的起床号声中李元霸在朦胧中睁开了眼睛：“哈——啊！早上了。”费力地从沙发上爬起来以后李元霸大大地伸了一个懒腰。
　　“嗯？”
　　原本想略微活动一下差点落枕的脖子，一回头：只见身旁那张弹簧软床上凸起的被单正有节奏地一上一下来回起浮着。
　　“这丫头真的是少校吗？”
　　不耐烦地走到床前，李元霸为难地挖着自己的耳朵：“喂！”手掌闪电般地拍击了一下那厚厚的军用毛毯后又缩了回来，可是这样显然叫不醒任天娇的。
　　“喂~？”
　　试探着把头略微低到任天娇被口的位置，李元霸稍微加强了嗓音。
　　“ZZZ……。”
　　对方保持沉默中。
　　“喂喂！”
　　再稍稍把头靠近了一点，李元霸觉得自己的肺都快要爆炸了。
　　“起床……！”
　　最后一个“啦”字还没有喊出来，就听：“嗯~！”的一声古怪的呻吟——突然从被子中伸出来的两条赤裸的白玉一样的手臂猛然钩住了李元霸的脖子！就觉得鼻子里一股香艳的味道迎面而来，紧接着李元霸就看到眼前两团软软大大的物体挤了过来之后便感觉到像是窒息了一般的呼吸困难！
　　“喂、喂！好了——不要这么亲热！松、松手！！！”
　　勉强把头探出到能呼吸的地方，大口喘息着的李元霸一抬头：任天娇那鲜红的嘴唇距离自己的鼻子居然就只有不到一毫米的距离！
　　“啊——！！！！！！”
　　刺耳的男性惨叫声中所有还在各自房间中赖床的男女军官们在这一刻全醒了……。
　　飞驰的磁力浮游车上李元霸一言不发地坐在副驾驶席的位置上：此时他的脸上架着一副帅气的墨镜，而右侧脸颊上则隐约有两道瘀青。
　　“高兴一点吧，再过一会儿你就可以看到你精锐的队伍了。”
　　身旁开车一身戎装打扮的任天娇同样也戴着一副漂亮的墨镜，那帅气的面孔转向李元霸时两个人的脸在一瞬间闪电般地错开了。
　　“……，咳嗯、今天天气不错！”
　　“啊、对呀！”
　　“如果明天也是个晴天就好了。”
　　“啊……。”
　　两个人的脑海中同时出现了一个古怪的想法这又不是在相亲！
　　……。
　　浮游车在驶过了湾仔的繁华闹市区后又转了两条街：从这里开始就是军方的重点军事禁区了。戒备森严的黑色装甲铁门前任天娇停下了车子，一张晶莹剔透的电子卡很利落地送到了守门值班卫兵的面前。
　　“早上好、少校，请摘下您的眼镜！”
　　任天娇摘下了脸上的墨镜：一脸严峻的俏丽面孔上黑色的大眼睛一眨不眨地在电子扫描仪上停留了几秒钟，接下来是指纹、声纹，一切检查都结束以后士兵的目光落在了任天娇一旁的李元霸身上。
　　“这位是刚刚调任到我麾下的李元霸中尉，作为‘处女座’计划的实战指挥官今天我带他过来就任。一切相关手续下午就会办妥！”
　　“好的、少校，中尉——打搅你们了！”
　　听完任天娇威严的说明后，卫兵立正敬礼——铁门打开后浮游车自然地驶入了大门。
　　“处女座计划？”
　　“没错——是我手下负责的一支实验性特勤机动战甲小分队的官方代号，而你就是我所选定的这支部队的指挥官！”
　　听完任天娇的解释，忽然传入耳中的一连串熟悉、亲切的金属咆哮声中李元霸看到不远处崭新的升降平台上——三台威武的红色涂装战甲被依次从地下格纳库中升起并开始缓缓活动起来。
　　“是最新型的！我还是第一次看到三部新锐战甲一起行动！！！”
　　“哼、也许在别的单位是上等货，但是在我这里它们都是最基本的单兵装备！”
　　“什么？！”
　　再次仔细凝视着粗壮的机甲手臂上所装配的重型镭射机枪，李元霸那惊讶的表情很是令任天娇受用。
　　“对了、我从中东军领来的战甲？”
　　“放心好了——我会叫运输机搬来的，手续办好后最迟明天下午就能过来。”
　　李元霸点了点头，这里军队的办事效率可比中东军高多了……。
　　“好了、我们到了！”
　　说话间车子在一座刚刚落成不久的银灰色大楼前停了下来：两人刚刚走出车门，对面台阶上立刻有两名身穿明显重新修改过的紧身鲜红色军服、粉色超短裙、白色长筒军靴，头戴船形军帽的漂亮女兵迎面走了过来。
　　“敬礼——少校好！！！”
　　任天娇很严肃地回敬了军礼：“去通知陈玉娜和南宫青青两位少尉——就说新的指挥官已经到了，叫她们通知其他人在五分钟之内穿戴整齐后立刻到操场集合！”
　　“是！！！”
　　脆生生的答应声后两个女兵便一溜烟地消失在大楼的门口。
　　“怎么？现在的负责人都是女人！”
　　“女人怎么了——实话告诉你，这里的女人可一点也不比男兵差！！！”
　　说着任天娇迈步便朝操场的方向走去，而人生地不熟的李元霸也只好亦步亦趋地跟在其身后继续着他这趟稀里糊涂的参观。
　　在不到五分钟的时间里——有整整一个足球场那么大的操场上六台威武的红色战甲模仿成人的模样荷枪三三为一伍分别矗立在左右两边，中间一台被涂成出众的亮黑色、头部带有长机通讯天线的指挥官型好像中世纪骑士般将双手叠放在树立的镭射步枪枪托的位置上站立中间！战甲的脚下——翠绿的草坪上二十双踏着雪白长筒军靴的玉腿整齐地岔开站立着，二十名身穿亮红色紧身军服、头戴船形军帽的士兵每五人为一排分四列倒背着手威风凛凛地站立在操场上。这时队列外两名同样穿着红色军装、但是没有带军帽且左臂带有蓝色小队长袖章的年轻女性一看到不远处迎面走来的任天娇便立刻转身、并脚、提拳，跑步走——几乎动作完全如镜子里照出来一般一致的两名美女军官跑到任天娇的面前立正敬礼。
　　“报告少校——特勤机动战甲第一小队队长少尉陈玉娜！”
　　“第二小队队长少尉南宫青青！”
　　两人齐声：“准时向首长报告！！！”
　　“嗯、现在你们二人归队！”
　　随着任天娇的一声令下两名少尉再度敬礼后转身站回了各自的位置。
　　“中尉，跟我来见见你的部下们吧。”
　　说着任天娇已经拉着李元霸来到了所有人中央的小型平台上。居高临下李元霸审视着面前这些初期见面的下属：嗯、军容整齐、不卑不亢、且个个都是出类拔萃的美女，像这样的一支部队的确是可遇而不可求的。
　　嗯、不错！
　　……。
　　等一等！！！
　　李元霸总觉得这里面好像有点什么问题：奇怪、总觉得好像感觉怪怪的——难道是自己神经过敏吗？这些士兵没有什么不好呀、那些天生丽质的娇好俏丽的脸蛋不都是挺招人喜爱的吗？
　　嗯——可爱的脸蛋？要是那么说来——！！！
　　李元霸终于发现了问题的所在：纵观下去——眼前所有的人居然都是清一色的女兵！而这其中居然连一个男人也没有！！！
　　“难道说——任天娇放到自己手上的、是一支精锐的美女战甲驾驶员部队……？”
　　正反复思索着，然而这时任天娇的训话却已经开始了：“各位姐妹们，在经历了一系列艰苦卓绝的训练以后，已经从一名柔弱的女子成长为真正军人驾驶员的你们在今天终于毕业了。在此我由衷地祝贺你们，我为你们能够光荣地成为神圣的东盟人民解放军的一员而感到万分地高兴。”
　　颇有气势的话语在通过麦克风传到这些年轻的女兵们耳中时那些靓丽的面孔上顿时出现了各种各样兴奋激动地表情，但很快地——随着两名小队长微微的咳嗽声，略微出现了一点骚动迹象的队伍马上重新恢复了平静且继续等待任天娇接下来的讲话。
　　“出色的你们已经成长为了真正的战士，并加入了‘处女座’计划这个所有女性官兵都梦想加入的光荣队伍：第15特勤机动快速反应中队！然而现在——我就要向你们介绍这支队伍的领导者：李元霸中尉，请你到台前来！”
　　“！？”
　　没有丝毫心理准备的李元霸不由得心中一凛：虽然台下没有多少人可毕竟都是一些漂亮的女兵！看着那一张张美丽的面孔上各有千秋的大眼睛正不同忽闪着期盼着集中望向自己，从来没有过被20名以上美女集中注视经验的李元霸不由得有点觉得一阵阵发懵。
　　“大家都看到了——这位就是李元霸中尉！”
　　感觉到任天娇正在使劲拍打着自己的肩膀，双拳几乎快要攥出血来的李元霸咬紧了牙关尽可能挺住不让自己瘫倒下去。
　　“大家可能不知道：李元霸中尉一直以来都在中东的边境与那些狡猾的帝国滋事部队作战，屡创佳绩的中尉让那些卑鄙的西帝国机动军团吃尽了苦头！可以说只要听到李元霸这个名字便可让那些帝国军人谈虎色变、闻风丧胆！然而今天——这位传奇般的英雄就站在我们的眼前，而且还将是大家以后日子中的最高实战长官！！！”
　　“喂喂、你这个女人在说些什么呀——什么传奇般的英雄，自己到帝国军里去打听打听：他们知道李元霸是哪头蒜呀！”
　　咬牙切齿地在任天娇耳边嘟囔着，李元霸只感觉好像下一秒钟自己就要被那些美女们炙热的目光给烧熟了！
　　“我可是在帮你打知名度，没想到你这么不领情——好、你不仁就别怪本小姐不义！”
　　恶作剧似地瞥了身后的李元霸一眼，任天娇又深吸了一口气：“那么下面就让李元霸中尉来为大家训话！！！”
　　说话间任天娇身形轻盈地一闪，就听“跨”的一声：看着那些齐齐举手对自己敬礼的美女士兵们李元霸差一点就坐在地上了。
　　“精神点，在如此香艳的场面下可别丢了中东军第一灾星的脸噢！”
　　当李元霸硬着头皮走到麦克风前时，耳边任天娇好像就是这么说的。
　　“对——的确是香艳诱人！”
　　喃喃嘟囔着，李元霸看着台下那一双双期待的美丽眼睛试着动了动嘴唇——没发出声音。
　　“可是这也***太诱人了、可恶——我要回去！！！”
　　在心中呐喊着，李元霸还是稳住心神无奈地开始了自己最不擅长也同时是自己有史以来最艰苦卓绝的演讲战役……。


正文 第06章 如履薄冰的李元霸
　　“首长，请跟我来——这边走。”
　　提着手中两个大箱子所装的沉重行李，李元霸勉强陪着笑脸跟在带路的女兵身后走在一条幽静的走廊上。通过带路女兵一路上的介绍李元霸注意到了这里的环境非常的优美，整个基地各种设备、娱乐设施也是一应俱全。而且同时他也更知道在这偌大的机动特勤基地里就只有自己一个人是唯一的男兵……。
　　“好好在这里发挥自己的实力吧、噢对啦：记得如果泡到了这里的哪个美丽的天使可一定要请我客哦！”
　　记得自己在近乎于狼狈地结束了终极地狱——痛苦的演讲战役后任天娇驾车离开基地时就是这样对自己说的：哼哼、泡美女，也许自己能够在这里全身而退就是万幸了吧？
　　“首长，我们就快要到了。”
　　心里正想着，带路女兵的突然说话打断了他心中的思路：“噢、不要叫我首长，这样听着很麻烦的，而且也挺别扭！”颇有些尴尬地挠着头皮，李元霸对面前好像布娃娃一样可爱的女兵勉强笑了笑。
　　“噢、这样啊，那、我应该叫您什么呢？”
　　女兵颇有些调皮地摇晃着脑袋就这样默默地看着眼前的李元霸：诱人的粉色短裙下裸露出长及膝盖的灰色高筒棉袜和长靴的雪白美腿有节奏地左右摩挲着。
　　“呃——要不就这样：在执行任务的时候你们就直接喊我中队长或者首长，平时嘛、我也比你们大不到哪里去，叫一声李大哥你们总不吃亏吧？”
　　李元霸想了想说出了一个方案。
　　“嗯~，李大哥、唔~？”
　　将左手食指放在鲜红的小嘴里轻轻咬着，右手轻轻托住左手的手肘，女兵轻轻摇晃着身体慢慢思考着。
　　“嗯、李大哥这个称呼不错啊，而且这样也很亲切，不觉得生分。”
　　女兵微笑着点了点头，这一连串的可爱动作直看得李元霸有些意乱情迷……。
　　“那么——李大哥平时也用不着这么拘谨嘛。我叫王晓欧，中国四川省重庆市人，年龄保密，只能告诉你在这里我最小！因为是刚刚才入队而且特别喜爱收藏洋娃娃所以平时大家都喜欢叫我‘娃娃’。而我自己也很喜欢这个外号，如果李大哥不嫌弃的话，那么你以后也就这么称呼我吧！”
　　说着娃娃还很专业地摆了一个美美的pose：“李大哥，从今往后请你多多指教喽！”
　　“OK，娃娃——那么为大哥带路吧？”
　　“没问题。”
　　此时第15特勤中队的总部大楼顶层平台上：两个靓丽的身影正潇洒地靠在围栏前。其中一个将手中的高倍军事望远镜丢给了另一个，透过望远镜的取景镜头：极具诱惑力的黑色眼睛死死地盯着李元霸的身影直至消失为止。
　　“大姐，你觉得他怎么样？”
　　放下手中的望远镜——第二小队队长南宫青青少尉微笑着从身旁的陈玉娜手中接过递上来的烟盒，擦亮的打火机火光中，看着那徐徐向上升起的青色烟雾陈玉娜冷笑了一声将手中已经抽了半截的香烟重新插入了口中。
　　“男人我见得多了，没有一个是好东西——而那个李元霸、哼哼！个性上我看也不过如此嘛。”
　　“那么你的意思是？”
　　“先看看情况再说吧：毕竟是少校亲自推荐来的人，说实话我对他的技术和本事还是很感兴趣的。”
　　优雅地将手中的香烟放在嘴里慢慢吸了一口：“还是让龙娇和凤娇去摸摸他的底喽？”
　　“那当然，第15特勤机动队可是截止到目前为止最棒的战甲快速反应作战部队！决不能让那些抱着进入‘后宫’心理的男兵无赖把这里搅成一滩浑水！！！”
　　扔在地上的烟头被长靴的坡跟狠狠地捻灭了，看着快步离开平台的陈玉娜南宫青青长舒了一口气——大大的烟圈很潇洒地被吐向了天空。
　　“李元霸？呵呵呵，还真是个好酷的名字呢！”
　　……。
　　此时的李元霸正提着自己手中将近10公斤重的行李箱站在一座偌大的巨型建筑物前呆呆地发愣：刚刚娃娃好像是告诉自己从今天起这里就是自己的宿舍？
　　“来吧李大哥，进来看看你的新家。”
　　说着娃娃已经掏出了一把满是铁锈的钥匙——在吹开了一层厚厚的尘土后那同样锈迹斑斑的钥匙插孔模糊地裸露了出来。
　　“这座房子——多少年没有用过了？”
　　在这个处处都是声控门电子密码锁和磁卡钥匙片满天飞的时代，李元霸还真是庆幸自己居然还可以看到这么具有历史文物价值的机械锁。
　　“据说比我祖爷爷的年龄还要大好多好多呢！”
　　看着费力地用钥匙开锁的娃娃李元霸差点没晕过去……。
　　哗啦啦——！！！
　　伴随着铁门终于被打开，漫天飞扬的灰尘中李元霸看到的是积满厚厚尘土的庞大空间中一排二十多个仅仅在军事历史书上见过几次面的老式行军床无精打采地码放在角落里，身旁一张红木桌子早已腐朽得分不清是什么东西了；头顶上垂吊着的老式灯泡好像吊死鬼一样在半空中摇晃着；除此之外唯一剩下的就是那个倒扣在角落里的破烂塑料洗脸盆和一只破了壶胆的古董保温瓶了。
　　“就让我——住、住这儿。”
　　娃娃微笑着很自信地点了点头。
　　“听说在很久以前这里是驻港部队的营房，后来废弃不用了。只要努力打扫一下应该是个不错的地方，比我们住的宿舍可是大多了呢！”
　　望着娃娃那标志性的微笑，李元霸插着腰张了两下嘴硬生生愣是没说出话来。
　　“我看、我看这个地方鬼都不会来住吧？”
　　“可是李大哥你住进来了呀——这不刚好证明：你比鬼还要厉害！”
　　“承蒙夸奖，我想知道除此之外难道就没有小一点的单人宿舍了吗？”
　　“哎呀李大哥你可真不像个男人：这里住的可全是女生呀！你一个大男人住进女生宿舍难道不觉得害羞吗？还有噢：玉娜姐姐让我告诉你，这个地方没有水和电——所以给你准备了一盏应急灯，至于洗澡嘛，在指挥部主楼四楼的浴室、时间是下午四点到四点半钟的半个小时，过时不候噢！”
　　晕——这是给人的待遇吗？
　　这时一道黑色的影子“哧溜”一闪从娃娃的脚下钻了过去：“哎呀！！！”尖锐的惊叫声中娃娃一把抱住了李元霸的脖子：“李、李大哥，刚才、刚才什么东西从我脚下钻过去呀！”颤抖着身体娃娃紧紧拥着李元霸颤巍巍地问道。
　　“没什么——是只老鼠！”
　　“哇——！！！吓死人家了啦！”
　　逐渐感到呼吸困难的李元霸突然发现这里居然是个泡妞的好地方……。
　　“嗯、咳嗯！！！”
　　身后突然响起的咳嗽声令得刚刚被老鼠吓坏了的娃娃赶紧松开了手：只见大门口两个几乎是一个模子里刻出来的女兵正颇有些尴尬地立正站立在铁门门口朝李元霸敬了个军礼。一看就知道这对美女是双胞胎，唯一可以区分她们的就是各自脸颊上长在左右不同方向的黑痣了。
　　“报告——上士金龙娇（金凤娇）从今天起作为队长副官于午后三时向李中队长报道！”
　　齐声说明来意后李元霸打量着眼前的成熟、美丽的两姐妹不由得点了点头：不一样就是不一样——居然在上任第一天就给自己找了两个副官。
　　“嗯、来得正好，其实我这里也正好需要人手。你们……”
　　不等李元霸把话说完，这对双胞胎美女同时一伸手：看着递到自己面前的吸尘器、全自动拖把、还有一大桶消毒剂以及塑胶手套和一罐空气清新剂，李元霸近乎滑稽地指了指自己的鼻子。
　　“我？”
　　“没错——现在已经到了出操的时间了，嘿、娃娃，我们走吧！不要打扰队长搞个人卫生！！！”
　　齐声呼唤后两姐妹将手中的东西放在地上后又对着李元霸敬了个礼就转身头也不回地跑走了。
　　“那个、李大哥——好好加油噢！我会在心里给你打气的！！！”
　　“这、这根本就不是打不打气或者加油的问题吧……。”
　　呆呆地站在阴森森的自己所谓中尉“官邸”的大门口目视着还有些惊慌、就好像逃走一般离去的娃娃和龙娇凤娇两姐妹逐渐消失，李元霸先是看了看地上的那些东西，再看看自己今后要生活的房间——这刚刚是自己走马上任后第一天，他就已经感到以后的日子还真是如履薄冰呀……！


正文 第07章 花丛中的色狼队长
　　清晨六点钟，准时的起床号声中李元霸缓缓睁开了他疲惫的眼睛。伸手在黑暗中摸索着打开了摆在床垫旁边的应急灯开关，昏暗的灯光下惺忪的睡眼环视着自己从下午一直干到凌晨才初见成效的“官邸”，他苦笑了一声便默默穿起了挂在一旁铁架上的军服。
　　哗啦啦——！
　　刺耳的铁门滚轴擦动滑框的巨响声过后，李元霸睁着两只熊猫眼、嘴里叼着牙刷懒洋洋地从屋子里走了出来：这洗脸漱口用的水是昨天晚上他小心翼翼摸到主楼里费劲打来的，想想现在还盛在屋内那只中东军专用洗脸盆里的半盆凉水，李元霸还真是佩服自己的先见之明——想想昨天被他扔到垃圾站去的那只具有百年历史以上的“僵尸”塑料洗脸盆，直到现在他都想吐！
　　“呼噜噜……。”
　　一通敷衍了事的净口尾声，李元霸仰起头悠闲地漱口：然而就在他微微把眼睛睁开的一瞬间——对面宿舍楼上一个靓丽的身影居然全身赤裸着在那几乎毫无遮掩的平台上好像时装模特般地走来走去且变换着各种姿势。
　　“噢？”
　　片刻的沉默之后，李元霸呆呆地站在原地把眼睛略微睁大了点，一秒钟以后眼睛又大了一点点……。到最后完全睁大的眼睛中整个三级版美女已经完全清晰地映射在他的眼帘中：“噗嗤——！！！”一道白色的水柱喷泉漂亮地从李元霸的嘴里迸射而出，平台上的美女忽然听到一阵刺耳的古怪金属摩擦声音，呆呆地看了看楼下空无一人的仓库旁边一地的水渍和乱丢的牙刷和漱口杯，几秒钟以后她又开始了自己的三级晨操了……。
　　“哈——哈——哈——哈……。”
　　黑漆漆的铁门后面李元霸双手把在铁门的拉手上大口地喘着粗气，如果这个屋子里有镜子的话他就会在应急灯昏暗的灯光下看到一个真正的鬼了。
　　“搞、搞什么，要是再照这个样子下去，我还能活吗？”
　　一边喃喃嘟囔着，李元霸慢慢走到铺在地板上的那张床垫前平缓了呼吸坐了下来。
　　嘭嘭嘭！
　　冷不防怦然响起的敲门声中李元霸一个漂亮的后滚翻遮到了床垫的后面：“谁、谁呀！”还以为是刚才那个“裸练”的女兵来兴师问罪的李元霸战战兢兢地匍匐在垫子后面大着胆子发问道。
　　“是我们——龙娇凤娇！”
　　伴随着些微摩擦声，铁门被拉开了一道小缝：从缝隙中窥视着双胞胎姐妹平静的俏脸李元霸这才放心地把整个门全部打开。
　　“敬礼——中队长早上好！”
　　“啊、啊，早上好。”
　　勉强还了个军礼，李元霸偷偷瞟了一眼刚才那个几乎令自己喷血的阳台：还好那里现在已经是空无一人了。
　　“队长？”
　　齐齐的询问声中刚刚松了一口气的李元霸赶紧回过神来：“啊、是——怎么了吗？”没头没脑地说出这么一句话就连李元霸自己也觉得作为一个中队的最高指挥官居然说出这样有失水准的话真的是很荒唐。
　　“玉娜姐和青青姐让我们来通知队长：操作舱模拟训练在早上整八点钟准时开始，请队长在洗漱完毕后到军官食堂用餐，然后换好驾驶服到主楼十层来。”
　　看着传完话后分别站立在铁门左右的两尊美丽的门神，李元霸总算找回了一点当中队长的感觉。
　　……。
　　偌大的军人食堂里，李元霸低着头自顾自地吃着铁盘里简单的营养早餐。他不敢抬头看：对面坐着的两名双胞胎美女倒是好说，然而围坐在四周其他桌子前以各自特有姿势用餐的近二十名美女士兵那集体朝向这边的好奇眼神可就不是一般凡人可以承受得了的。
　　—这里到底是天堂还是地狱、是感情的春天还是冬天！！！”
　　不理会两个好像尾巴一样跟随着自己的双胞胎，餐后李元霸近乎于逃跑般地跑出食堂后长长地叹了一口气：就连吃饭的时候也会成为瞩目焦点、而且是众多美女们的焦点的滋味可真是不好受。
　　“算了，下面应该是十楼模拟舱的战斗训练。对、换衣服——可是、可是她们并没有告诉我新配发给我的指挥官驾驶服放在哪里，还有在哪里更衣呀！”
　　为难地看着那静悄悄的食堂大门口：难道还要自己冒着再次成为美女焦点的风险回去问那两条美丽的尾巴？不——李元霸可不想这样！
　　然而就在他踌躇不决的时候，眼前忽然一黑：“嗒啦啦啦啦——猜猜我是谁？”甜美明快的天使嗓音在李元霸的耳边回响起来。
　　“是——娃娃？”
　　“宾183;果，李大哥早上好呀！”
　　蹦跳着闪现到李元霸身前的娃娃调皮地娇笑着，看着眼前这个单纯可爱的女孩，李元霸觉得这个时候老天还真是眷顾自己。
　　“真是不好意思，还要麻烦你带我来领驾驶服。”
　　几分钟以后，从配备处领到崭新的驾驶员指挥官专用制服的李元霸在电梯里感激地对娃娃道着谢。
　　“哎呀、李大哥你还跟我客气呀。其实昨天也怪我忘记把两位姐姐的吩咐告诉你，现在呢我就带你去五楼的更衣室，以后但凡训练和出击的时候李大哥都是在那里更换服装的。”
　　“嗯，有劳你了。”
　　不一会儿的功夫出现在五楼更衣室门口的李元霸看着眼前这扇闪闪发亮的电子门满意地点了点头，而娃娃也从自己的腰带盒里抽出钥匙卡很干脆地在识别器上刷了一下后门便应声而开了。
　　“嗯，至少我换衣服的地方还是很先进的。”
　　“啊对了，还有件事……。”
　　朝着娃娃轻轻摆了摆手：“还有事的话等我换完衣服以后再听你说，马上就要到八点钟了，娃娃你也快去换衣服吧。”说着李元霸已经微笑着大步跨进了更衣室的大门。
　　“啊、不是啊，李大哥你听我把话说完嘛，喂……！”
　　望着已经关上的电子门，娃娃苦笑着靠在了门旁边：“1、2、3。”当“3”字刚一出口电子门便再次打开了——只见面部肌肉剧烈活动着的李元霸从里面颤抖着走了出来，颇有兴致地审视着那即将火山爆发般的通红面孔，娃娃竭尽所能不使自己笑出声来。
　　“里、里面有，有……。”
　　此刻更衣室内——目光呆滞地看着门口的方向，站在更衣柜前赤裸着身体拿着手中驾驶服的长发美女赫然正是令李元霸今天早上差点喷血而亡的那一位！
　　“李大哥你太性急了，我正想要告诉你的是这间更衣室是队长特别为你调出来的没有错，不过也是男女合用——你每天换衣服的时候要把告示牌贴上，更衣时间是45秒。”
　　嗵——！！！
　　李元霸通红的脸上升起了一团壮观的蘑菇云……。
　　“色狼。”
　　身后冷不防一个诡异的声音吓得李元霸差点没跳起来：只见不知道什么时候已经穿戴整齐的更衣室裸体美女面无表情地出现在他的身后，那没有丝毫情绪挂在脸上的呆板面孔看上去就像是一具借尸还魂的僵尸。
　　“Hi，小哀你好！”
　　娃娃微微笑着朝僵尸女孩摆了摆手：“Hi，娃娃。”同样打着招呼被叫做小哀的女孩苍白面孔上的嘴角很勉强地向上翘了翘。
　　“李大哥，这位是和我同期进入特勤队的前田哀，日本大阪人。她是我最最要好的朋友，爱好是算命和占卜，很灵的呢！小哀这位就是昨天在操场上向我们训话的李元霸中队长，平时也可以管他叫李大哥——刚才是怪我没有对他说清楚更衣的时间，还请你多多包涵啦。”
　　“原来如此啊，我不在意的。”
　　略有些害怕地看着那张慢慢和自己拉近距离的女孩面孔，李元霸真的怀疑这样的女孩怎么会和娃娃这样开朗的女孩是朋友——根本就不是一个类型的人嘛！
　　“啊~猎户座浮现在了双子座的轨迹上——这是不祥的征兆呢！”
　　“什、说什么？”
　　原本空无一物的双手好像变魔术一般出现了一幅黑色的占卜牌，很熟练地将手中的牌排成一个扇面，前田哀把牌送到了李元霸的面前。
　　“请随便抽一张！”
　　“是！”
　　机械地抽出一张占卜牌：低头看着手中那张描绘着持剑的骑士被一条毒蛇缠住情景的牌面，轻轻抚摸着上面清晰的罗马数字，前田哀摇了摇头。
　　“勇敢的骑士在这一天将会遭遇可怕的祸事，你今天的运数很糟，一定要当心噢！”
　　看着好像如同真正的幽灵一般飘然而去的前田哀，李元霸直感到一阵阵脊背发凉。
　　“李大哥，小哀家在大阪是很有名望的占卜师，她的占卜一向都是很准的！所以请一定小心——噢你快点换衣服吧，我也要去换衣服了，咱们待会儿见。”
　　呆呆地看着已经快步消失在走廊尽头娃娃俏丽的身影，李元霸吞了一下口水。
　　“叫我小心、该怎么小心呀——这种安慰可是一点都叫我放心不下。”
　　向两边无人的走廊尽头看了看，李元霸谨慎地将娃娃留给自己标有“男性使用中”的告示牌挂在门口的把手上以后确认再三后这才谨慎地走进了更衣室。
　　……。
　　今天所有的一切似乎都很平静，在模拟战甲训练舱里李元霸娴熟、高杆的驾驶水平很快便得到了所有观摩女兵们的一致好评！只要一坐进驾驶舱李元霸就好像变了一个人一样，任你外面多少美女如云但是全身贯注集中在操纵杆和控制平台上的他依旧可以超水平发挥。对于这一点，就连从一开始就对李元霸报有很大成见的少尉陈玉娜和南宫青青都不由得佩服他独到的技术。
　　中午吃饭的时候似乎没有早上那样拘束了，还有几名女兵主动靠过来发嗲要求李元霸给她们讲在中东的战斗故事。
　　时间过得很快——转眼之间到了下午四点钟左右，决定好好洗个热水澡甩掉一身疲劳的李元霸终于再度甩掉了龙娇和凤娇两姐妹，在对着声控门确认过澡堂里确实没有人以后便将“男性使用中”的告示牌挂在门口李元霸放心地拿着手中的脸盆走了进去。
　　“那个叫前田哀的女孩所说的噩运应该已经躲过去了，害我一上午都提心吊胆的。”
　　将衣物放进角落里自己的储物柜，李元霸走进了浴室：然而他却并不知道就在这个时候大楼窗外刮来的一阵微风将他粗心大意没有挂牢在门把手上的告示牌吹走了……。
　　热气腾腾的浴室中，一边享受着淋浴时的快感一边哼着歌的李元霸心满意足地关掉了手边的开关：“嗯、距离她们给我的时间还有10分钟，很充裕很充裕！”就这样嘟囔着收拾好自己的洗浴用具李元霸准备走出浴室。
　　噌——！
　　外屋更衣室一个古怪的声音使得李元霸停下了脚步：“好累噢，这下可该舒舒服服洗个澡了！”，“喂、这个时候应该是中队长洗澡的时间呀，我们就这样进来好吗？”，“哎呀没关系啦，门上不是没有挂告示牌的吗？顶多待会他来了以后我们说说好话把占用的时间补给他好了！”两两三三的女性交谈声使得李元霸张大了嘴巴，尤其是最后那个女兵提到告示牌的时候他的心里顿时“咯噔”了一下！
　　“这是怎么回事？告示牌难道不见了——反正她们是没有注意到！这下坏了，我不能就这样出去呀，难道说打招呼提醒她们？也不行，再怎么解释也会被当成色狼的！！！”
　　门外衣服拉锁拉动的声音络绎不绝，浴室里李元霸看着仅仅是用浴巾围住关键部分的赤裸身体急得团团转。
　　“难道这就是那个前田哀说的噩运——还真他妈让小妮子言中了！”
　　不到一分钟的时间浴室的门到底还是打开了，五名身裹浴巾的美丽女兵有说有笑地跨进浴室时的场面就像是一幅漂亮的天使风景画。随着淋浴喷头接二连三被打开，女兵们相互打闹着、娇笑着开始了她们在浴室里的戏水游戏——可是、李元霸哪里去了呢？
　　……。
　　“咦、这是什么？”
　　就在五名女兵洗浴完毕收拾好东西准备离开浴室的时候，一个戴眼镜的女兵指着搭在地上的一根喷水胶皮管发问道。
　　好奇心旺盛是女性固有的特点，很快地几个好奇的女孩便顺藤摸瓜来到了那巨大的洗澡浴缸前——热气腾腾的浴池中管子一直通到里面。
　　“好像有点古怪，拉出来看看！”
　　各自握紧了手中的浴盆、水瓢、沐浴露瓶子，五个人开始合力把那粗粗的管子向池子外面拉——越到后来就感觉管子越来越紧，越来越不好拉：“咕噜噜……。”同时随着女兵们不断地加力浴池水面上越来越多的气泡也在不停地升起！
　　哗啦啦——！！！
　　当整个管子被拉出水面的时候，一个健壮的身体抖落了一身水花大口喘着气终于从隐蔽的浴池里面显出了原形：“中队长？！”看着那趴在浴缸边缘不知所措地摆着手也不知道在说些什么的李元霸，五个女兵脸上红晕迅速转变为极端可怕的愤怒：在感觉到危险快速接近自己的同时，李元霸觉得这整池的水似乎马上要被这些愤怒女孩们的迅速集结起来的怨气给蒸发完了！
　　“呀——有色狼啊！！！”
　　尖锐刺耳的女性惨叫声后面则是一连串叮叮当当的混乱钝物击打物体声……。


正文 第08章 蒙冤出击的中队长
　　下午五时左右，红色的夕阳用它那最后一丝余光照耀着忙碌了一天的香港九龙湾仔码头。蓝色的水面上微微荡起波浪，不时有几条渔船悠然地滑过水面。从海面上看不夜城香港的楼林已经开始出现依稀闪烁的点点灯光，这座中国自始至终在世界上保持着特殊经济地位的东方之珠在晚风中迎来了又一个美丽的夜晚。
　　这时原本平静的水面上忽然泛起了大量的白色气泡：不一会儿的功夫——黑不溜秋的怪异圆柱物体已经悄悄地从水面下探出了它神秘的端倪，只见那圆柱上紫红色的镜头缓缓移动注视着对面码头上的任何动静，然而就是那看上去圆润美丽的紫外线镜头就仿佛是一只伺机寻找着猎物的野兽眼睛，只要一有什么风吹草动它就会马上伸出它那恐怖的爪牙！
　　呜——！！！
　　沉闷的老式轮船汽笛声中一艘巨大的白色客轮缓缓从水面上驶过，而那诡异的神秘物体也在这一刻藉着浪花的掩护重新沉入了水中。
　　……。
　　“不、我不相信——说李大哥、不：中队长居然会躲在浴室里偷看女兵洗澡我就是不能相信，他是决不会干出这种龌龊事情的！！！”
　　第15特勤机动战甲部队基地主楼的会议室里，二十多名女兵中除了龙娇凤娇两姐妹以外全部围坐在这里。然而面对娃娃斩钉截铁的大声抗议，翘着二郎腿坐在椅子上一言不发的少尉陈玉娜依旧是面沉似水、无动于衷。
　　“好了娃娃你就别胡闹了！”
　　南宫青青首先站了起来，而她的身后同时也跟着那五名直到现在还满脸杀气、在浴室里当场将李元霸抓了“现形”的女兵。
　　“我也知道这件事真的很难令人相信，可是现在你也看到了：这里有五名证人，而且还是当场把李元霸抓住的！铁证如山可不由得你不信！！！”
　　回应着南宫青青的话五个人很确定地点着头：“可是、可是也许这真的是个误会呢，洗澡时间是大姐规定的，也许这里边……。”
　　“怎么可能是误会，就算那段时间是他洗澡的专用时间可是为什么不挂告示牌！而且我们进门的声音也很大，如果他在浴室里出声叫一声提醒我们也好啊！就是退一万步说也不应该躲在浴池里，那种卑鄙下流的做法根本就是他偷看我们洗澡的铁证！！！”
　　戴眼镜的女兵当即打断了娃娃的话斩钉截铁地反驳道。
　　“没错，真想不到李元霸竟是这样一个不要脸的流氓！”
　　“居然躲在那种地方偷看根本就是个色狼！”
　　“少校怎么推荐了这样一个混蛋来我们第15特勤队，太差劲了！”
　　“像这种人就应该马上把他赶出去！”
　　“赞成——让他滚蛋！！！”
　　“……。”
　　女兵们七嘴八舌地叫嚣着，看着眼前如此混乱的场面娃娃也渐渐感到力不从心了。
　　“好了，大家都不要再说了！”
　　就在这时一直没有发言的陈玉娜终于开口了：“现在大家的意思我已经很明白了，既然大多数人都觉得这个李元霸罪不可赦——待一会儿我就给少校打报告：请求把李元霸立刻调出第15特勤机动中队！”
　　“玉娜姐——！！！”
　　陈玉娜很干脆地抬起手制止了娃娃继续说下去：“娃娃你不用再说了，铁证如山他李元霸是绝对赖不掉的！你别想再替他说情，男人——没有一个是好东西：除了推卸责任和下流的性格以外他们根本就一无是处！第15特勤中队不是供他们享乐的后宫，对于这种应该拉出去枪毙的混蛋我是绝对不会手软的！！！”
　　“你、你们……，哼！！！”
　　已经无话可说的娃娃一跺脚朝门口跑去：“玉娜姐是个大笨蛋，大家都一样——我再也不喜欢你们了！！！”抛下这句话后娃娃便捂着脸飞快地跑走了。
　　“娃娃！！！”
　　一把拉住了想要追上去的南宫青青：“让她一个人冷静一下也好，用不了多久她就会发现自己对男人的一切是多么的无知，到那时她就会后悔了！”说这些话时陈玉娜的脸上依旧是一脸的冷漠……。
　　此时李元霸所住的那间巨大仓库前，龙娇和凤娇腰间的武装带里配了手枪威风凛凛地站立在从外面反锁了的大门前。而屋子里——浑身狼藉已经被缴了械的李元霸就一言不发地坐在床垫上，在黑暗中他慢慢抬起头，凝视着那从气窗里透进来的一缕金色的晚霞一声干涩的苦笑从喉咙里发了出来。
　　“恭喜你了李元霸——又是在上任的第一天捅了漏子，不管是军官还是士兵噩运总是无时无刻不在环绕着你，看来你还真是个不折不扣的扫把星呢！”
　　一个翻身躺倒在床垫上，李元霸自暴自弃地用双手狠狠地在那张到处可见瘀青的脸上抹了一把。
　　“龙姐姐凤姐姐，你们就放我进去吧——我只是想来看看他。”
　　门外忽然传来了娃娃略带哭泣的哀求声。
　　“不行，玉娜姐和青青姐吩咐过：绝对不可以把他放出来的。”
　　“不是要放他出来，我只是进去看看就好。再说毕竟他现在名义上还是第15特勤中队的指挥官，你们就通融一下吧。”
　　龙娇和凤娇没有再说话，随着一连串钥匙开锁的声音过后：哗啦啦拉开的铁门外射进来的强烈光线直射得李元霸不由自主地眯缝起眼睛——模糊的视线中娃娃那娇小美丽的身影已经幽怨地走了进来。
　　“记住，时间不要太长——如果让两位姐姐知道了我们姐俩也是很难做的。”
　　冲着现在充当门卫的两姐妹点了点头后，娃娃走到了李元霸的身边随后门也被关上了。
　　“娃娃？真想不到你会来看我。”
　　无言地坐到了李元霸的身边，藉着应急灯的灯光娃娃哀怨地看着那张事故重重的笑脸从衣袋里掏出了手绢开始仔细慢慢擦拭着那些伤口。
　　“怎么样——还疼不疼了？”
　　“没事，我都已经习惯了。”
　　紧紧咬着自己的嘴唇，娃娃又上下打量了李元霸片刻：“哼、大傻瓜！”嗔骂声中那秀气的粉拳轻轻地打在了李元霸的胸口上。
　　“李大哥你告诉我：下午在浴室的那件事到底是不是真的？”
　　毫不退缩地紧盯着娃娃焦急的眼神，李元霸很肯定地摇了摇头。
　　“那、那你为什么不解释呢，现在大姐她们居然把你这个上司夺了权还关起来，你就不觉得生气冤枉吗！？”
　　“说了有什么用，会有人相信我吗？”
　　李元霸重新躺倒在床垫上，鼻子里气嘟嘟地发出了“哼”的一声。
　　“我现在是黄泥掉进裤裆里——不是屎也是屎了！”
　　“瞎说什么呢：谁说没有人相信你了！”
　　一把扑到李元霸的胸膛上：“我不是一直都很坚定地相信你的吗？一直都没有改变过！”死死地看着李元霸瞪大了的眼睛，娃娃很肯定地说道。
　　“……。”
　　李元霸无言地用手指敲了敲自己的胸膛，这才意识到自己失态了的娃娃赶紧爬了起来坐到床垫的另一边，昏暗的应急灯灯光下娃娃那越发红润的俏脸看上去格外地美丽可爱。
　　“那个、李大哥？”
　　试探着把头略微偏了偏：“去和大姐她们解释一下，就这样被她们冤枉难道你就甘心了吗？”为了掩饰害羞与不安来回摆弄着自己白色长靴内侧的拉锁和灰色长棉袜的袜口，娃娃的声音略有些结结巴巴地说道。
　　“我可不想费那个功夫，大丈夫身正不怕影子斜——只要我自己扪心无愧，就是被人冤枉一百遍我也不怕！！！”
　　“屁话——这样一言不发不就等于是默认这种莫须有的罪名，只有自己心里明白别人都误会这不是没用吗！”
　　理直气壮地插着腰从床垫上跳了起来，娃娃挥舞手指时的样子令李元霸想起了自己在军校时美丽的指导员。
　　“李大哥你一定要去解释，不管成不成功毕竟你去做了！而且如果成功的话、呃、如果成功的话……？”
　　看着娃娃皱着眉头苦苦思索着找个什么样诱人的理由来规劝自己去翻案，李元霸喜好捉弄人的性格又开始作怪了。
　　“如果成功又怎么样，哼——如果没有想好就不要乱说话。”
　　“怯、谁说我乱说话！如果你能为自己成功翻案！！！”
　　娃娃脸一红：“那、那我就跟你交往——给你做女朋友！”
　　“！？”
　　李元霸微微一愣，几秒钟以后再也无法忍住的笑声最终还是发了出来：也真难为娃娃能想出这种“以身为筹”的价码！
　　“你、你笑什么！真是的，倒霉死了！！！人家好意来安慰你结果你却嘲笑人家，哼、像你这种人冤枉死都活该——不理你了！”
　　大红着脸一通歇斯底里般的发泄之后娃娃便“哼”的一声一屁股重新坐回床垫上背过身去不再理会李元霸了。
　　“……。”
　　感觉到头顶上一只大手轻轻抚摸着自己那头微微泛红的漂亮褐色短发：“李大哥？”慢慢转过头来的娃娃看到李元霸正用一种兄长对待妹妹一样的关切目光凝视着她。
　　“你到底去不去呢？”
　　“你这个丫头呀——真麻烦！”
　　看着点头默许了的李元霸，娃娃的脸上再度绽放出了迷人的笑容……。
　　嘟——嘟——嘟——嘟——！！！
　　刺耳的信号报警声毫无预示地突然鸣叫了起来：“红色报警信号，有紧急任务！！！”在中东军的那段日子里早已听惯了这种毫无创意的报警信号声的李元霸马上便反应到一定是在附近的什么地方有紧急战事发生了！
　　第十五特勤机动快速反应部队基地此时已经完全笼罩在了一片红色的紧张气氛之中：穿戴整齐、全副武装的近二十名中队成员一边跑一边将驾驶头盔带在头顶上，格纳库中一部部被整备员调整到最佳状态的型新锐战甲被转移到升降平台上并被逐一升上了地面。
　　“大家动作快——都跟上！！！”
　　格纳库中一身威武的黑色指挥官驾驶服打扮的陈玉娜焦急地挥着手指挥跑动中的队员们登上各自的机动战甲：“玉娜姐，娃娃到现在都不知道跑到哪里去了，而且负责看管那个流氓那边的龙娇和凤娇我们要不要通知她们也过来出击呢？”这时一身蓝色制服打扮的南宫青青跑过来焦急地对陈玉娜询问道。
　　“那小丫头一定是跑到那个流氓那里去了，时间紧急顾不上她和龙娇凤娇了，反正她们入队时间不长训练的次数也不足，这一次就不带她们去了！青青你马上组织你的小队战甲搭上机动运载车吧——可要抓紧时间啊！”
　　“是的、大姐！”
　　南宫青青答应了一声后立刻朝自己的战甲方向跑了过去：“……。”颇有些恼怒地朝着关押李元霸仓房的方向看了一眼，陈玉娜这才戴起头盔冲向了自己的涂有专用黑色涂装的指挥官型跑了过去。
　　此时库房内李元霸正焦急地在地板上走来走去：“可恶、现在有战事可我却又偏偏被自己的下属给关了起来！中队出发了可是中队指挥官却被两个少尉和一群不分青红皂白的女兵关在这种地方蹲班房——这简直是荒天下之大谬嘛！！！”
　　看着李元霸焦急的样子，同样焦急的娃娃此时却也只能无奈地待在原地一筹莫展：现在光是这扇被反锁的铁门都无法打开，就算能出去——外面还有两个死板的双胞胎门神也是挺不好对付的呢！
　　这时，李元霸突然停下了脚步：“娃娃、你想不想看看你李大哥在真正战场上活跃的本事？”注视着李元霸急切的眼神，娃娃疑惑地点了点头。
　　“你想不想和我一起出去和大家并肩作战？”
　　“当然！”
　　“那好：我们就这么办……。”
　　说着李元霸已经附在娃娃耳边默默嘟囔着他的大胆计划，听着听着娃娃的眼睛便开始越瞪越大了……。
　　“哎哟——李、李元霸，你想干什么，你别碰我！畜牲你不要过来！”
　　铁门内突然传来娃娃尖锐的叫喊声立刻引得门外原本塑像一般负责看守任务的龙娇和凤娇反射性地把头转向了大门！
　　“我说你怎么那么费劲呀，给我老实点——不许你再叫了！”
　　李元霸恶狠狠的声音使得两姐妹阴沉着脸同时把手放在了腰间的枪套上！
　　“不可以——救命啊、救命啊，唔——！！！”
　　在听到了娃娃好像被捂住了嘴巴发出的含糊不清的声音时，凤娇首先抽出了腰间的手枪：“姐姐，咱们上！！！”说话间两只手已经同时抓住了拉门的握把，就听“哗啦啦——！”一连串铁门开启的声音：“李元霸你这个淫贼，把手举起来！！！”齐声娇呼中两只乌黑的手枪同时指向了黑洞洞的空间。
　　“！？”
　　两只快如闪电一般的手臂已经在一瞬间牢牢地抓住了两姐妹持枪的手臂，紧接着就听到：“哎呀！！！”的惊叫声，还不知道究竟发生了什么事情的两姐妹就觉得被扭动得生疼的手臂又再度被人使劲一拉、一扭、再一绊！同时被摔倒在地上的两姐妹捂着各自被摔得生疼的腰板，看着大门口双手持枪对准自己的李元霸和正举着手中的拖把不知所措地站在一旁的娃娃她们只觉得一阵阵发懵。
　　“龙娇凤娇，要论徒手格斗的功夫——你们两个是玩不过我的！”
　　咬着牙从地上站了起来：“娃娃、你居然背叛我们！！！”两姐妹齐声严厉的质问中，一直莫不做声的娃娃羞愧地丢下手中的拖把低下了头。
　　“这不是娃娃的错，是我逼她这么干的！”
　　将其中一支手枪交到娃娃的手里，李元霸看着面前心有不甘的两姐妹低下头略微思考了一下。
　　“龙娇、凤娇——我现在问你们：什么是军人的天职？”
　　两姐妹微微一愣：“当然是以服从命令为天职！”片刻之后她们还是回答了李元霸的问题。
　　“那好——现在我虽然蒙受冤屈被你们关在这里，可是在处分命令下达之前我依然是第15特勤中队的中尉指挥官：现在我问你们，我这个长官现在要到发生紧急战事的地点去支援已经出击的其他队员——而你们要不要服从我这个直接实战指挥官的命令！！！”
　　“……？！”
　　疑惑地相互注视着对方的面孔，龙娇和凤娇在顷刻之间根本就无法判断眼前的突发事件。
　　“龙姐姐凤姐姐，李大哥真的是被冤枉的！你们相信我！！！再说现在玉娜姐她们那边你们就不担心吗？”
　　两双美目相互对撞到一起时龙娇和凤娇同时点了点头：“那好吧，我们就暂时相信你！不过在执行完任务后我们还是要把你重新关起来的！”终于妥协了的两姐妹开出了自己最后的价码。
　　将手中的枪潇洒地一转：“那么来吧——我们快去格纳库！”说着李元霸已经率先冲出了库房大门以最快的速度朝存放机动战甲的格纳库跑去。
　　“李大哥，现在我们中队共有二十辆机动战甲搭载拖车。现在玉娜姐她们应该是已经带着队伍都出击了——我们只有战甲是不能在市内随便跑的！”
　　身后紧紧跟在后面的娃娃边跑边解释道。
　　“那你可错了——今天上午的时候负责运输我的专用机动战甲的运输机已经到了，你看那不是？”
　　奔跑中的娃娃、龙娇、凤娇看着那停放在跑道上的黑色大型武装运输机不由得同时瞪大了眼睛。
　　“酷哎，我们真的坐那个去吗？”
　　“当然，现在马上到格纳库把你们的机动战甲装进去，时间紧急就不要换驾驶服了：我们这就出发！！！”
　　“是——中尉！！！”
　　“遵命——长官！！！”
　　看着飞快地跑向格纳库的三道倩影，李元霸很庆幸自己能和这些随机应变的部下一起共事。
　　正悠闲地坐在驾驶机舱里喝着咖啡等待命令的两名驾驶员就听见身后的舱门一声巨响：“马上打开后部装甲门，快！”伴随着一声威严的怒喝声——就见一个虽然上身军服邋遢、但是佩戴中尉军衔且满脸瘀青的军官挥舞着手中亮晶晶的手枪对自己下达着命令。
　　“呃、中尉，我们这架飞机正在等待任务，你？”
　　“碰”的一声枪响后吓得目瞪口呆的驾驶员眼前出现了一张命令书：“给我听着：我是第15特勤中队中尉指挥官李元霸！现在遇到紧急突发任务征用了这架飞机，你们要做的就是马上打开后部舱门然后让后面的机动战甲搭载上来，听明白了吗！！！”
　　“是、是的——中尉！坚决服从命令！！！”
　　终于从惊讶中回过味儿来的两名驾驶员赶紧丢掉手中的杯子投入到紧急的工作当中：这叫什么事儿呀——就算你是中尉有紧急任务征用飞机也不能动不动就开枪啊！在心中偷偷地把李元霸祖宗十八代统统问候了一遍的两名驾驶员最后还是谨慎地将后面三台浮出地面的机动战甲装上了飞机。
　　“李大哥，我们都已经准备完毕了！”
　　通讯屏幕上穿着只有特殊精英部队才能配发的红色紧身军装的娃娃可爱的脸庞立刻让眼前两名驾驶员的双眼好像看到食物的恶狼一样瞪圆了！
　　“好，我们这就出发，你现在和龙娇、凤娇马上到驾驶舱来待命！还有：现在是执行任务期间——你要叫我中队长或者中尉！！！”
　　“是——中尉！”
　　仅仅是一个标准的军礼就已经把两个色鬼逗得在心中暗暗祈祷这次任务晚点结束了。
　　“好了别愣着——目标是九龙湾仔码头，立刻出发！”
　　“OK，前方障碍物清楚完毕，没有反向飞机，各部门一切正常，目标输入指定程序坐标方位——号运输机，起飞！！！”
　　巨大的嗡鸣声中，黑色的大型运输机缓缓滑向了飞行跑道：“来吧——看看我的部下们在没有老子的有效指挥下能坚持到什么地步！”注视着徐徐上升时窗外的景象李元霸开始了他蒙冤受难后的首次出击任务！


正文 第09章 恶战九龙湾
　　昔日里繁华美丽的九龙湾仔码头已经在不绝于耳的爆炸声中化为了一片燃烧中的人间炼狱！呼啸的导弹扯着光尾将附近还在拼命倾斜着光速粒子的固定炮台炸了个粉碎，海上自卫队的军舰在顷刻之间由船中心部位产生的猛烈爆炸中化为了毫无价值的残骸——翻滚的海浪中一部部黑色、好似螃蟹状的帝国海兵队专用机动战甲发出着刺耳的“嚎叫”声一个个挥舞着巨大的钳子形手臂浮出了水面并以最快的速度朝码头的方向飞驰而来！
　　“钢鲨鱼”海贼团——由形形色色的亡命之徒所组成的这支海盗部队总是在伺机寻找着机会在这个混乱的时代里寻找着自己的猎物。抱着“谁给的钱多就给谁干！”的佣兵规则钢鲨鱼最近刚刚被西联合帝国所收买——在得到了大量先进精锐的武器装备后可怕的钢鲨鱼把实验部队威力同时向东联合挑衅的目标放在了香港这座美丽的东方城市上。
　　这时一部113刚刚把它那好像真正螃蟹一样的恐怖身躯挤上码头——就见一道红色的光芒笔直地划破了深蓝色的夜空：被打穿了正面机身的113战甲轰然重新掉入水中的同时对面闪烁不定的楼海中肩膀装甲上标示着No.15编号的黑色拉风地抬起了手中还在从枪口絮絮冒出白烟的镭射步枪。
　　“各小组注意：每三人为一队分散包围进攻！目标是将敌人都赶回到海里去，允许使用光束武器——千万不能让他们再靠近城市一步！！！”
　　通过通讯器将命令下达到各战甲小组后，陈玉娜开始驱动自己的战甲快速向前推进着。虽然身为少尉但是这场战斗却是她作为第15特勤中队小队长的处女战——真实而震撼的场面通过监视银屏展示到眼前时看得陈玉娜不由得一阵阵心跳加速。
　　“玉娜、别紧张——只要看课本上所教的那样按部就班地去做肯定没问题的，这就和模拟座舱里的程序操控一样！！！”
　　心里这样不断平复安慰着自己紧张的心情，看着雷达屏幕上的电子准星陈玉娜瞄好目标开始连续按动镭射枪的击发键。
　　霎时间交错不断的镭射光束好像闪烁的霓虹灯一般从四面八方射向了海面上接二连三出现的113型战甲！与陈玉娜一样同是第一次参加实战的女兵们在刚刚踏上战场的那一刻就已经紧张地不知道东南西北了——在陈玉娜与南宫青青按照教条上严格的指挥上她们开始一步步标准地执行长官的命令：随着其队伍不断向中心靠拢且在镭射枪强大的火力下，海盗团的113战甲开始缓缓向海面后方收缩了战线。
　　“哼、照书上说的做准没错！好嘞——所有队员注意：敌人已经向海面上撤退、我们不能就这样便宜了他们！第15特勤队从现在开始转入战术进攻：所有战甲向海面扩大战线，这一回我们要坚决消灭这伙不知天高地厚的海贼！！！”
　　“是——明白！！！”
　　初次在战场上尝到了甜头的女兵们兴奋地答应着便开始驱动各自的战甲跳入海水中开始朝海贼机动战甲溃逃的方向追击而去……。
　　此时距离此不远的公海海面上——黑色、怪异的U型潜水艇静悄悄地漂浮在平静的水面上。艇内的舰桥中雷达与各种声纳、通讯仪器前一群穿着深蓝色统一制服的海贼士兵们正在各自的工作岗位上熟练地操纵着手里负责的工作。
　　“舰长、联盟的机动战甲部队已经从后面追上来了！”
　　坐在通讯台前的海贼士兵摘下了耳机朝身后坐在一把装饰得有些恐怖的指挥官座椅上的海贼头目大声报告道。
　　“哼哼、第15特勤中队是吗？果然和男爵夫人猜测的一样——都是一群菜鸟呢！”
　　习惯性地抚摸着脸上那长长的刀疤，舰长让座椅向后转去：其身后的阴影中一个身穿全系列黑色紧身军服的神秘女子露出阴影下的嘴角浮现出了一个残忍的微笑，高耸的左胸位置上象征着西联合帝国海军统帅部高级军官的金色烈鹰十字双剑徽章正闪烁着不祥的光芒。
　　“说是什么最最精锐的王牌部队，那只是就她们的装备和驾驶技术而言。可是如果没有丰富的作战经验无论再怎么精锐的装备或是再好的技术也只是作无用之功罢了。”
　　甜美的嗓音中散发着一种无法形容的威严与霸气，轻轻抚摸着停留在手腕上不停吐着舌头的金色围巾蜥蜴（一种昂贵的合成宠物，在帝国仅供贵族赏玩。）！被称作“男爵夫人”的神秘女人将其整个面孔全部藏入了黑暗之中。
　　“拉克达斯舰长阁下——就请照计划行动吧，那些可都是极品美人呢！”
　　“哼哼哼，我和我的部下回去以后总算可以开开荤了！”
　　莞尔一笑，海贼舰长重新把座椅转了回来。
　　“通知各小队按计划行事，记住：一定要生擒活捉，一个也不许放过！！！如果是伤到了那些美人们可爱的脸蛋我就扒你们三层皮！！！”
　　“是——长官！”
　　邪笑着重新戴起耳机，按照事先商定好的海贼通讯兵开始向机动战甲部队下达命令！
　　在蔚蓝的海水中流畅游动着的113机动战甲仿佛真正螃蟹一样镶嵌在头顶的一双眼睛突然开始闪烁出一连串诡异的红光：十五部红色战甲突然在一瞬间来了个180度的大转弯！依次浮出水面的113排成一个奇怪的扇面阵型望着远处正在不断吃力地向自己这边追击过来的20多部联邦战甲就像是在不耐烦地等待着他们。
　　“哼、看来是被撵得无处可逃准备背水一战了！各小组注意：镭射枪准备——等我的命令再统一射击！”
　　关掉通讯机后陈玉娜一边费力地踩动着脚踏板一边抱怨着这碍手碍脚的海水：毕竟是为陆地战而专门设计的机动兵器，一旦来到海上可就不像是在陆地上那么简单了。
　　费了九牛二虎之力陈玉娜所率领的战甲终于到达了镭射枪的有效射程范围，数道红色的镭射光束迎面扑来的同时就见对面的113战甲齐齐地举起了那螃蟹钳子一样的机械手臂，巨大的轰鸣声中被手臂拍打而激起的冲天海浪连在一起仿佛就是一扇白色的屏障！满载强大破坏力的镭射光虽然穿过了“屏蔽”但是当海浪慢慢下沉后看着出现在自己面前几乎完好无损的113——陈玉娜瞪大了眼睛。
　　“这怎么可能，镭射枪居然对他们不起作用——大家别慌、继续射击！！！”
　　又是一连串猛烈的射击，然而在再次被激起的巨大的海浪沉下后陈玉娜和其他所有女兵看到的是和刚才一样令人失望的效果。
　　113眼部再次闪烁起了红色的光芒：依次升起的冲天水花中那螃蟹怪影全部从海面上消失了！仅仅几秒钟的功夫——距离陈玉娜最近的一部突然惊慌失措地挥舞着手臂一下子沉下了水面！在完全搞不清究竟发生了什么事的状况下陈玉娜就感觉到周身一振：显示屏上的海面景象骤然变成了一片湛蓝晶莹的水世界！一部恐怖的113正挥舞着它那吓人的螃蟹钳子拉着自己战甲的大腿继续向下拽呢！
　　“可恶、该死的东西——你快点放开我！”
　　右肩上的火箭发射器在水中爆开了一团白色的水雾：然而面对那在水中慢慢悠悠拖着白色水泡的火箭113甚至连闪避的意思都没有——就见那空出来的另外5只机械臂的其中一只仅仅是轻轻一挥：偏离了航向的火箭在水中滑稽地左摇右晃着沉下水面爆炸了！
　　“怎么会这样，我该怎么办？！”
　　这时113右边的主机械臂上巨大的钳子已经张开，黑洞洞的发射口中一条白色的金属索好像灵活地水蛇一样盘绕在了中间的身体部分：休克导索！陈玉娜在教科书上见过这种武器的图样和详细解说——但凡帝国海军机动部队要抓活的俘虏，都会先用这种武器的强电流将驾驶舱里的敌方驾驶员击昏后才将失去了抵抗能力的战甲慢慢拖进自己暗中准备的潜水艇里去的！
　　即将被俘虏的恐怖恶寒迅速爬上了陈玉娜的脊背，强烈的抵抗意识使得她反射性地拉下了操作握把：黑色的猛然抽出了藏匿在腰部装甲板里的瞬斩军刀！就在强大的电流即将通过导索接近那黑色装甲的一瞬间剑柄处喷射出的犀利粒子光束飞快地将那粗粗的导线切断了！
　　“大家小心他们的休克索！马上浮上水面我们撤退！！！”
　　也许真的是心有灵犀吧——三三五五的86战甲手中都挥舞着唯一可以勉强在水中使用的瞬斩军刀驱赶着游弋在自己身旁的113战甲，尝到苦头的姑娘们纷纷费力地操作着战甲艰难地浮上水面开始朝对岸撤退。然而那些海贼的战甲却也似乎并不想就这样放过她们——灵活地在水中游弋着就好像疯狂的暴走族驾驶着机车围住了不小心步入黑暗中的乖乖女一样，随着战甲的咆哮声，第15特勤中队的所有战甲就这样离海岸线越来越远——而再过不久她们就会被赶至没有任何公共条约可以约束的公海地带……。
　　“玉娜姐——现在我们离海岸线越来越远了，这样下去的话如果被赶到公海的话就全完了，你快想想办法呀！！！”
　　耳机里传来了南宫青青焦急的呼喊声：“大家坚持住——我、我正在想办法！”虽然嘴上还在努力鼓励着其他队员，但是像这种陆战兵器在海中对抗精锐的海军兵器的窘境在任何一本战术教材上都是找不到的。
　　“呀——救我！！！”
　　眼睁睁地看着屏幕上被数条导索缠住身体的友军战甲，聆听着昔日里交心姐妹痛苦的求救声——直到现在陈玉娜才发现自己竟然是如此的愚蠢，那些往日令自己骄傲和自豪的身手与指挥才能根本就是井底之蛙的自大与无知的狂妄……。
　　唰唰——！！！
　　突然从天而降的三道镭射光速笔直地射向了刚刚浮出海面且对这突如其来的危机浑然不觉的113！火红的光速粒子宛如上帝射出的制裁之箭一般将113那怪异的红色装甲在一瞬间扯得粉碎！！！“什么——这是怎么回事！”见到即将被俘的同伴被这突发的情况轻易获救的景象，惊诧之间陈玉娜这才发觉到热能雷达上的强烈反应——巨大的发动机轰鸣声中一架巨大的黑色武装运输机穿过了厚厚的云层，在刚刚用机首镭射炮进行了准确的三连射后那巨大的机身咆哮着拉了起来重新飞入了云层！
　　“生力军？！那究竟是谁呀？”
　　此时盘旋在海面上方云层中的运输机中：李元霸撇开手中的武器击发操纵杆后顺着铁梯快速爬下了旋转炮塔：“两分钟以后打开后面的装甲板，将我的机动战甲放出去以后你们就可以回湾仔了！”如此吩咐过前舱的两名驾驶员后李元霸顺手抓起挂在一边铁架上的驾驶员头盔带好后便朝一直待命在自己身边的龙娇凤娇坐了一个出发的手势。
　　“李，不——中队长、那么我呢？我也要和你们一起出去！！！”
　　伸手按下了紧跟在自己身后跃跃欲试的娃娃：“刚才下面的情形你也看到了：根本就不是水中战的机体！娃娃你老老实实留下来镇守码头那边的情况——记住：无论发生什么样的情况你就留在岸上进行狙击，千万不可以下水知道吗！！！”说着李元霸很信任地拍了拍娃娃的肩膀。
　　“可是！”
　　“听我的，现在如果你跟着来不是帮忙——而是增加我的负担！娃娃，李大哥答应你：到时候一定把下面你的那些姐姐们一个不拉地给你带回来，好不好？”
　　“……。”
　　紧咬着嘴唇沉默了片刻，紧接着娃娃抬起头拉过李元霸的手用其最大的力气使劲攥了攥：“李大哥答应我了，娃娃一直都相信你不会令人家失望的！”回应了一个坚定的表情后，李元霸便拉上身后的双胞胎朝运输机后面的机动收容库走去。
　　“好了，动作快——马上跟我来！”
　　巨大的机库内除左侧整备架上并排站立着三部以外，右边一个庞大的方形金属盒便已经占去了将近两台机动战甲的位置！“喂、你们要去哪里呀？这边——上我的机动战甲！！！”李元霸的大声召唤中原本跑向左边两台涂装成一模一样蓝色的的龙娇和凤娇莫名其妙地互相看了看，但最后还是一起跑过来爬上了金属盒的铁梯。
　　“难道我们不用自己的机动战甲出击吗？”
　　看着如此朝自己齐声发问的两姐妹神秘地一笑：“没错，的确是装备了最先进、且杀伤力惊人的镭射机枪，但是在水的阻力下它根本就毫无用处！所以你们的战甲就是放下去也只是横生累赘——我的机动战甲还必须要有两名驾驶员，我一个人开不了的。所以你们跟我来吧！”
　　说着李元霸已经顺着开启的舱盖慢慢滑动了进去。跟着钻了进来的龙娇凤娇在通过了一段距离很短的滑行通道后看着出现在眼前从来没有见过的机动战甲驾驶舱不由得有些发愣：比一般狭窄的驾驶舱还要大上一到两倍，除了作为主驾驶员乘坐的正面驾驶座以外下方还有两个副驾驶座！环视过从来没有见过的新奇驾驶室，龙娇和凤娇一言不发地看着李元霸兴冲冲地揭掉了主驾驶席上那崭新的塑胶覆膜。
　　“这、难道是一台新型机动战甲？”
　　“没错——中东军新近开发的试作型全天候战略战术用机动战甲RK-2000！绰号‘铁金刚’！才刚刚被我以前的总指挥调到中东边境基地还没来得及进行出舱校阅就被我抢来了！哼哼，赵云武那个老家伙想必正在为给我错误地签署了战甲任意借调令而哭鼻子呢！”
　　看着一脸幸灾乐祸表情的李元霸，两姐妹的脸上不约而同地浮现了一丝甜甜的笑容。
　　“你到底是军官还是土匪呀？”
　　“是官是匪现在都不重要了，快——龙娇你坐导航员席；凤娇你坐武器管制席；我们就要行动了！！！”
　　“是——中尉！！！”
　　按照李元霸吩咐快速坐上各自工作岗位的两姐妹开始迅速开启各个按钮开关——作为红衣精英驾驶员，再加上RK-2000的操控方法除了各种性能分工外操作方法就和其他战甲大同小异了，所以她们很快就明白了这部陌生战甲的脾气秉性。再接下来的东西也只有靠实战去慢慢摸索了。
　　已经开通的正面通信面板上这时娃娃关切的俏脸已经浮现了出来：“队长，一切就绪了！”默默点了一下头后李元霸毫不犹豫地伸手扳动了头顶那从来没有开启过的启动控制开关——伴随着“呼呼——！！！”的核子发动机阵阵轰鸣声，整个驾驶舱四周好像闪烁起点点繁星一般骤然明亮了起来。
　　“做好准备——RK-2000要开始她的第一场处女战了！！！”
　　“是！！！”
　　齐声答应中，李元霸看着显示屏幕上逐渐打开的机舱后甲板舱门——重归战场后的兴奋微笑迅速浮现在了他的脸上！


正文 第10章 狡猾的帝国“黑寡妇”
　　“长官——从雷达上显示：我们有三部机动战甲的信号消失了，经确认已经被击毁！”
　　潜水艇内雷达士的报告令得海贼舰长刚才脸上还洋溢着的笑容仅仅在一瞬间便凝固了：“你说什么——刚才不是报告说马上就要大功告成了吗？怎么还不到5分钟的时间三部113战甲就这样报销了这到底是怎么回事！！！”近乎滑稽地从座椅上跳了起来：对于没有任何保障的海盗来说机动战甲就像是生命一样宝贵！而仅仅是一会儿的功夫就损失了三部价格不菲的宝贝也就难怪这位舰长会这样失态了。
　　“很遗憾的确是被击毁了：不知从什么地方飞来了一架武装运输机，弟兄们是在猝不及防的情况下被机首对空用镭射炮给干掉的！”
　　硬着头皮——通讯士官看着几乎就要吃人了的舰长如实报告道。
　　居然半路杀出个程咬金！”
　　“哼哼哼哼……。”
　　明显带有讽刺意味的冷笑声中发觉到自己失态了的海贼舰长狐疑地转过了头来：“男爵夫人，这有什么好笑的——当初帝国海军部曾承诺给我们交付的机动战甲是当前最为先进的机体！我们是因为相信了夫人的话这才向联邦的周边地区发起骚扰性攻击，然而现在仅仅是一部运输机就这样简单地干掉了我三名最宝贵的部下，我甚至怀疑阁下您是否真的有与我们合作的诚意了！”如此对着隐藏在黑影中的女人说到，海贼舰长随即露出了挑衅性的微笑……。
　　“叽——！！！”
　　刺耳的畜牲尖叫声中，海贼舰长就看到眼前一道金光闪过！下一个瞬间自己的脸颊上顿时传来了一股宛如刀割般地疼痛：“啊呀！！！”的失声呼痛中，捂着那被割得血迹斑斑的脸颊舰长一阵踉跄坐倒在了自己的座椅上。
　　“给我注意你说话的口气，没有礼貌的蠢货！”
　　伸出阴影外的玉手轻轻平抚着爬在手腕上不停颤抖着身体的金色蜥蜴，只见那锋利的爪子上一小块带血的皮肤就这样清晰地挂在上面。
　　“你应该感谢我：今天我可爱的‘奴奴’爪子上并没有涂上剧毒的。”
　　“你***臭女人！！！”
　　咬牙切齿的怒骂声中海贼舰长说话之间已经拔出了腰间的佩枪——“咔嚓”的一下打开枪机保险的金属撞击声中：一把亮晶晶的黑色手枪已经先一步对准了舰长的脑袋。
　　“把你手中的废铁收起来——信不信我现在就可以打烂你的头！”
　　舰长空出来的另一只手反射性地摆动了一下：指挥台下面的众海贼士兵们陆续放下了拔出来手枪。随着男爵夫人很优雅地打出手势——同样被阴影遮住面孔、用枪指着舰长脑袋的帝国女兵这才把手放了下来。
　　“舰长阁下：我有必要向你说明——你与帝国之间的合作可不是建立在所谓平等互助的体育原则上，在我看来现在的你和你的那群贼寇只是能够在帝国的庇护下苟延残喘的奴隶！你们要学会讨主人的欢心，在我的面前你只能摇尾巴、而不是乱呲牙！”
　　“……。”
　　理解了似地慢慢点着头，此时海贼舰长看着那裸露出黑暗的鲜红嘴唇上浮现出的那丝得意的微笑他的眼中燃烧着愤怒的火光！
　　呼——！！！
　　呼啸的飓风当中一个巨大的金属箱子好像从天而降的外星陨石般穿过云层笔直地打在海面上，浪涛的咆哮声中被高高激起的白色浪花上方黑色的运输机快速调转方向穿越了海面上113战甲的层层狙击朝着远方的湾仔码头驶离了战场的控制范围。
　　呼呼下沉的金属箱四周，五部113挥舞着各自巨大的机械手臂在其四周严阵以待着：就让老子看看天上那只该死的鸟到底下了个什么古怪的蛋吧！”其中一台113战甲的驾驶员咬着牙驱动着两只螃蟹钳子靠近了那光滑的金属外壁……。
　　咔嚓——呼噜噜——！！！
　　就好像突然被解开封印的潘多拉魔盒一般：突然向四个方向同时展开的金属外壳内大量的白色气泡好像爆发般从里面扩散开来：“什么鬼东西——雷达上居然连一点反应也没有！”刚才那部靠金属盒最近的113战甲中的驾驶员正在恶狠狠地抱怨之时屏幕中那徐徐上升的气泡包裹着一个黑色的怪影隐约浮现了它怪异的端倪！
　　唰——！！！
　　巨大的人形怪影头部的位置上两道红色的光芒赫然在这片白蒙蒙的世界中制造出了诡异的亮点！“那个是！！！”就在海贼驾驶员的眼前完全出现了怪影的庐山真面目，一双被骇呆了的眼睛绝望地看着那监视银屏上瞬间变成一团黑暗的空间已经无法发出声音了！
　　咚！！！
　　白色气泡的左侧一团新的白色气体冲天向水面升去！被眼前一幕完全搞懵了的四台113眼睁睁地看着那冲出白色“雾气”的怪异战甲挥舞着手中的双枪任意瞄准了自己：虽然上半身保持着陆战机动战甲的基本雏形，但是其头部的地方装饰得宛如中世纪圆桌骑士头盔上的锐角一样的通讯天线高高挺立着就好像在向所有人宣告它的与众不同；两肩的装甲板中心部分呈螺旋状向下凹起，只见凹洞内好似避雷针一样的尖角正在湛蓝的水世界中闪烁着白色的光芒；然而其最大的特点就在于这部机动战甲的下半身却完全脱离了一般人形战甲的双腿设计——从腰部以下是宛如昆虫后体一般的椭圆形凸出体！周身下方的两侧各有四条好像真正蜘蛛触脚一样的八条机械腿此时已经慢慢收入了下部内侧装甲之中。
　　“操——这你妈什么见了鬼的怪物！！！”
　　这时怪战甲的两臂已经开始慢慢活动起来：两只比当前最拉风的镭射突击步枪还要长上一截的黑色中型枪械已经找好了它下面准备“试验威力”的目标——沉闷的巨响中双枪的枪口部分各有一团白色的光团轰然喷出枪口！随着靠在最外围左右两侧的113头部装甲的部分依次喷射出水雾，看着那正在缓缓沉入海底的战甲残骸仅存的两部113这才真正意识到了这台奇怪机动战甲的恐怖！
　　“怎么样——RK-2000的威力不是盖的吧！”
　　宽大的驾驶舱中，龙娇凤娇两姐妹转过头来看着正在车长驾驶座上大呼快哉的李元霸颇为钦佩地同时点了点头。
　　“好了，别愣着——现在李元霸所率领的第15特勤中队要开始反击了！RK-2000前进！！！凤娇，把左臂主炮的管制权交给我。”
　　“是——中尉！！！”
　　凤娇干脆地答应声中李元霸利索地拉下了控制台上方的武器瞄准仪并开启了管制电脑……。
　　随着接二连三的爆炸声中从海底传来，浮在水面上的陈玉娜等第15特勤队的女兵们甚至包括那些分散在四周的剩余海贼战甲看着眼前那一个个依次突起的白色冲天水柱的独特情景甚至忘记了自己还是身在战场。
　　等到第五个水柱所泛起的浪花缓缓落入水中之后——陈玉娜等人面前的水面开始剧烈地翻滚起强烈的水泡：“哗啦啦——！！！”的巨大海浪翻滚声中看着那赫然浮出与上半身基本无二的怪异战甲陈玉娜和其他队员们几乎说不出话来。
　　“通令第15特勤中队全体战斗人员：我是中队最高指挥官中尉李元霸！现在我在此宣布正式接管这次战斗的指挥权，所有队员立刻向我身后靠拢。如果不想死或是当俘虏的话就照老子说的话去做！！！”
　　“……？！”
　　看着背后取景屏幕上根本就纹丝不动地众多86战甲，李元霸苦笑着打开了左手控制握把旁的拉闸开关。
　　“都已经什么时候了——还在我这个所谓的流氓面前死要面子活受罪！！！”
　　就见RK-2000两肩装甲凹洞内的尖刺开始不断闪烁出比之刚刚在水中更加刺眼的白色火花——七部排成一排的113海贼战甲这时已经齐刷刷地举起了那巨大的螃蟹钳子、张开的钳子中心黑洞洞的镭射攻击炮口瞬间便发射出了威力极高的镭射粒子！然而就在14道强大的镭射光线在即将击中RK-2000那厚重的黑色装甲之际、好像奇迹一般一道无形的屏障居然轻易挡下了可怕的镭射粒子的强悍攻击，看着那或消散或折射散去的光束消失后面前安然无恙的可怕战甲——所有的113在这一刻都不约而同地向后挪动了一下身体。
　　“现在该我们显显身手了——龙娇凤娇我们上！！！”
　　“遵命！！！”
　　恐怖的巨大镭射双枪举起的一瞬间113再度用机械臂拍打起了巨大的海浪屏障——然而就在它们静静地躲藏在厚厚的海浪后面挺起普通战甲盾牌等待着看对方惊讶的好戏时，那白色的海浪屏障所形成的“墙壁”居然突然开始发生了旋转扭曲！下一个瞬间随着两部倒霉的113被旋转射来的光弹轻易打穿了盾牌和胸部装甲：熊熊的火光正在告诫着所剩下的最后五部战甲故伎重施就等于自取灭亡！
　　“长、长官——我们又有两部战甲的识别信号消失了……！”
　　潜水艇中雷达士近乎悲哀的声音使得这一刻汗流满面的海贼舰长几乎抓狂了！
　　“迅速下潜，驶出公海靠上去看看究竟是怎么回事！”
　　“但是、如果开出公海的话我们的安全！？”
　　“屁话——已经有10部机动战甲被摧毁了，如果再这样下去我的老家底子可就全拼光了！靠上去、靠上去给我看看：究竟是什么怪物竟然如此厉害，我就不信联邦会在这种地方配备如此厉害的王牌机动战甲！！！”
　　好像个疯子一样挥舞着手臂——面目狰狞的海贼舰长叫嚣着下达了破釜沉舟的命令。
　　“咦？！”
　　向后猛一转身：身后指挥官座椅旁那把藏匿在黑暗中的沙发上此时已经空无一人了！仔细环视着舰桥内四周的环境，舰长再也没有看到男爵夫人和她部下的身影。
　　“该死的帝国婊子——她把我们全给耍了！！！”
　　就在海贼舰长捶胸顿足之际，在水中迅速开始向前进发的潜水艇尾部装甲盖却缓缓开启了——在细节上与一般113型战甲略有差别但大致上完全一样的两部黑色帝国水兵用战甲依次降入了水中。
　　“夫人，我们真的要放弃‘钢鲨鱼’海贼团吗？海军统帅部可是在他们的身上下了不少功夫呢！”
　　听着耳机里传来自己侍从颇不甘心地询问声，裸露出黑色驾驶员头盔下那红润的嘴唇浮现出了浅浅但十分残酷的微笑。
　　“失去了牙齿的狗根本就没有再利用的价值——如果继续在这些根本就不懂得顺从的蛮夷身上浪费时间那么最后后悔的将是我们帝国！！！”
　　套在黑色皮手套里的手指有节奏地在操纵杆上轻轻击打着，手臂上那只金色的围巾蜥蜴紧紧地依附在那里吞吐着长长的舌头。
　　“走吧：去看看那个打败了这群野狗的家伙到底是什么人？哼哼——如果是个潇洒的帅哥那才有意思呢！”
　　说话间随着手中的操纵杆轻轻向前推动，黑色战甲背上的涡轮式喷射背包后面喷射出了一连串白色的气泡！紧跟着前方潜水艇移动的轨迹，两部战甲快速跟了上去……。
　　RK-2000那庞大的身躯拥有着与其本身极不相称的灵敏度！在龙娇已经颇为熟练的操纵下很轻易地躲开了113战甲横冲直撞的肉搏攻击、黑色的钢铁手臂毫不费力地一把拉住了背向自己的战甲喷射背包上突出的横杠——金属的倾扎声中113凭空胡乱挥舞手臂绝死咆哮着但最终还是被高高举向了天空。
　　“饶命、我投降！不要再打了！！！”
　　公共通讯频率中仅存的最后一名海贼驾驶员终于在自己已经失去了抵抗能力的战甲中发出了投降的信息——朝着同时回过头来目不转睛地注视着自己的龙娇和凤娇微微一笑，李元霸操纵战甲抓着俘虏的手臂缓缓降了下来。
　　三道冲出海面的青紫色粒子光束毫不留情地将RK-2000挡在自己前方的113变为了一团翻滚的红色火球：“队长、这个反应是——U型潜水艇！！！”龙娇紧张地观测着声纳探测器和热能雷达上的高热反应焦急地向李元霸发出了警告的同时：只见那泛着微光的水面上又有两道光线已难以想象的速度朝着不远处浮在海面上动也不动的陈玉娜等人滑行了过去！
　　“是质子鱼雷！你妈的——快闪呀！！！”
　　悍然再度潜入水中的RK-2000以最快的速度解除了腰间两把高出力镭射步枪的安全锁！就见威力巨大的质子鱼雷即将击中不知所措的陈玉娜时其放光的尾部后面两团旋转的光球以更加难以想象的速度追了上来——震耳欲聋的爆炸声中在剧烈颠簸的驾驶舱中好不容易才稳住身形的陈玉娜脸色苍白地瘫在驾驶座上大口大口地喘着粗气。
　　究竟哪里来的混蛋表演了这么一出活见鬼的闹剧！居然敢动老子的人真是活得不耐烦了——看我好好教训它们一下！！！”
　　看着面前显示屏幕上那艘漂浮在水中黑色U型潜艇尖尖圆圆的舰首，李元霸朝龙娇和凤娇果断地下达了攻击的命令！
　　“3号4号鱼雷发射管准备——最大航速4至5节！准备舰首肉搏战斗手臂，把敌人的怪战甲干掉——把它给我赶掉！！！”
　　不祥的警报声连续烦人地在忽明忽暗的潜艇座舱内回响着，恶狠狠地解开了衣领上的扣子，已经红了眼的海贼舰长一把将面前的鱼雷管制员推到一边：死死地盯着电脑银屏上鱼雷的准备情况和对面高速朝自己这边接近过来的恐怖怪异战甲，大滴的汗珠无情地从他的额角上滴了下来。
　　“不、这不可能——仅仅靠一部战甲就想改变整场战斗的结局，这种事情我绝对不能让你如愿！！！”
　　歇斯底里的怒吼声中RK-2000那恐怖的身影已经将整个取景屏幕沾满了！就在那两只巨大的镭射枪即将对准舰桥之际，潜水艇前端两侧的装甲突然掀了起来——赫然伸出来的巨大机械手臂比之一般的重型机动战甲还要大上一圈！只觉得整个驾驶舱一连串猛烈地振动，龙娇与凤娇尖锐的惊叫声中李元霸终于勉强坐定了身形：面前的电脑显示RK-2000的双镭射步枪已经从手中脱落了！
　　“任你再怎么厉害也不过就是一部机动战甲！能和我这艘身经百战、经过无数调制改造的U型潜艇斗吗——太不自量力了！！！”
　　说话间海贼舰长狞笑着连续按动了鱼雷击发键：只见已经稳住身形的RK-2000连续两个凭空的旋转机体——两枚致命的质子鱼雷拖着白色的光尾擦着边从翻滚中的缝隙穿过后笔直地冲向了海底。
　　“队长，没有了镭射枪——现在我们没有有效对付那艘潜水艇的武器呀！”
　　负责武器管制的凤娇焦急地看向指挥座上的李元霸，此时这两姐妹已经把全部的希望都寄托在了这个曾经在自己心目中一无是处的色狼中队长身上。
　　“哼哼、是我大意了——不过别以为没有了枪就算是GAME OVER！！！”
　　李元霸颇有些为难地看向焦急的两姐妹：“龙娇凤娇，下面我要使用的招式会非常危险，所以在这之前我要问你们：怕不怕！”
　　相互对望了一眼，两姐妹很坚定地摇了摇头。
　　“不怕！！！”
　　“那好，龙娇你让战甲全速上升——不惜一切代价也要冲到那艘怪物潜水艇的上方去！”
　　“没问题！！！”
　　斩钉截铁地答应着龙娇猛推手中的操纵杆：发动机刺耳的咆哮声中RK-2000宛如出笼的猛虎一般突然朝着眼下正位于自己正上方的潜水艇直冲过去！就在那双恐怖的机械手再度左右挥舞着想要去抓冲上来的战甲时，龙娇手中的操纵杆猛然向左一摆——即将被机械手指接触到的黑色装甲在突然地翻滚中划出了一个漂亮的圆弧朝上方升了上去！！！
　　“想逃跑吗！”
　　看着电脑上所显示的就在自己舰桥正上方的RK-2000，海贼舰长急令对舵手马上改变航向以及鱼雷管制官填充下一波鱼雷……。
　　呼——！！！
　　古怪的飓风声中似乎整个舰桥都在为之一颤：可是海底怎么会刮风？！正在纳闷的舰长忽然听到舰桥的四周有了一种“吱呀吱呀”的声响，颤巍巍地抬起头注视着眼前的装甲板，那原本圆润光华的侧壁装甲似乎在缓缓活动？！
　　“舰长——我们四周的G（重力，这里指对海底对潜水艇的水压。）力好像一下子上升了！！！”
　　“你说什么！！！”
　　快步走到管制副官所控制的操作台前，这时又是一阵风声响起：比刚才更加剧烈地震颤中水压力表盘上原本在中心偏左的指针突然猛地向右边打了过去！
　　“这是怎么了——这股可怕的G力是什么地方来的！”
　　哗啦啦……。
　　就感觉到头顶几滴液体掉在了头上，舰长一抬头：头顶上方的装甲居然出现了一丝小小的缝隙，而那掉在头顶的液体正是腥咸的海水！
　　“难道是那部战甲在作怪？！”
　　就在海贼舰长和他的部下们被眼前这恐怖的一幕所惊呆之际，舰桥上方的RK-2000正在拼命旋转着那庞大的身体——就见那好像蜘蛛肥大的肚子一般的下体狠命地向下一沉：RK-2000身下所形成的波纹状水波猛然扩散到潜艇舰桥的周身上下，那突出舰体一截的怪异舰桥居然开始出现了凹瘪的迹象。
　　“你们、你们怎么样了！”
　　忽明忽暗的驾驶舱内李元霸揉着被安全带勒得生疼的肩膀勉强询问着：“我们、我们没事队长！”前面龙娇和凤娇虽然嘴里这么说，可是从未受到过如此强大重力两次突然压打在身上的两姐妹已然被这前所未有的疼痛感折磨得差点掉下眼泪。
　　“队长、还要来吗？”
　　“可以的话——重做吧！！！”
　　“是！！！”
　　死死咬着几乎渗出血来的嘴唇，龙娇和凤娇又开始输入程序——RK-2000再一次逐渐加快了旋转！！！
　　“快、快想想办法，掉转方向——给我把航速开到最大，再这样下去我们会被压扁的！！！”
　　此时已经四壁渗水的舰桥似乎在预示着这已经是它最后的极限了！越来越大的警报声中几乎所有的海贼士兵们都慌了手脚——这时伴随着比前两次更加强烈的一阵风声迎面压下：“扑——！！！”直射进舰桥的强大水柱居然直接把舰长压倒在了地面上！！！
　　“啊——完、完啦……！！！”
　　看着眼前更多的“水压重箭”接二连三地射进舰桥，海贼舰长清楚地知道这是自己在这个世界上看到的最后一幕景象了……。
　　呼噜噜——！
　　屏幕上那突出的舰桥彻底陷入整个潜水艇舰身的时候完全变成了一副古怪的模样：“这下老子看你还嚣张！！！”得意地注视着那缓缓向海底下沉的潜水艇——汗流满面的李元霸一头陷入了驾驶座里，而此时下面的龙娇和凤娇两姐妹也一动不动地瘫倒在各自的位置上、两个人甚至连笑的力气也没有了。
　　“辛苦了——任务、终于完成了。我们、回家……。”
　　用尽最后一点力气打开了自动导航系统令RK-2000浮上水面，李元霸动也不动地靠在椅背上——片刻之后他的脸上浮现出了一丝得意的微笑。
　　“哼哼哼：居然利用高速旋转机体然后突然下坠制造超重水压的方法来活生生把对方的潜水艇给压扁了，除了疯子、我想不出有什么人居然会想出如此极端疯狂的方法了！”
　　静静藏匿在海中礁石区域内一动不动的黑色113战甲中：看着屏幕上崩溃的潜水艇那恐怖的模样，驾驶员头盔下那白皙的面孔上鲜红的嘴唇被一排洁白的玉牙死死咬着，一滴晶莹的汗珠顺着头盔的边缘慢慢渗了出来。
　　“夫人——究竟哪个联邦的驾驶员这么大胆？我们可并不知道第15特勤中队里居然有这么疯狂的女精英驾驶员呀！”
　　“笨蛋、哪有女人会想得到如此可怕的办法——这么野蛮的操纵方式已经证明：那台战甲的驾驶员根本就是个男人！！！”
　　厉声喝止住了下属武断的猜测，只见那套着黑皮手套的纤细手指颇为挑逗性地搔挠着那尖尖的下巴。
　　“太有意思了——想不到今天居然可以看到如此精彩的一幕！真是不虚此行了！”
　　说话间就见那错综复杂的礁石地带中两道红色的光芒依次亮起——发动机的呼啸中两部黑色的113战甲迅速朝着公海的方向航行了过去。
　　“克拉拉——你回去以后一定要好好调查这部新型机动战甲男性驾驶员的底细！我要在最短的时间内了解他一切的一切！”
　　“遵命——夫人！！！”
　　切断了与属下的通讯联络后，随着小小的笑声回荡在那狭小的113驾驶舱中，鲜红小嘴中那猩红的香舌正环绕着细腻的唇皮缓缓游走着。
　　“来吧可爱的小哥哥——姐姐虽然是个‘寡妇’，但是却依然是女人中的极品噢！快来安抚姐姐那颗寂寞而又蠢蠢欲动的春心吧、哼哼哼哼……！”
　　伴随着发动机的嗡鸣声，两部黑色的战甲逐渐在水中消失了踪影！


正文 第11章 队长、不要走！
　　满目苍夷的湾仔码头上，精疲力尽的美女精英们操控着各自的勉强登上了那已经是千疮百孔的码头港口：“玉娜姐、青青姐！你们、大家都没事吧？”当灰头土脸的陈玉娜等人慢慢从战甲升降梯上爬下来的时候，留守在海岸上的娃娃也跳出了自己的战甲并快步迎了上来。
　　“娃娃、我们……。”
　　有些歉疚地注视着面前娃娃那关切的眼神，这时剧烈的发动机轰鸣声伴随着阵阵压顶的强风猛烈吹来——看着眼前那缓缓降落在其他战甲四周威风凛凛的RK-2000，陈玉娜和南宫青青相互对视了一眼，而其他人谁也没有说话。
　　“啊、是队长！队长还有龙娇姐和凤娇姐她们都回来了！！！”
　　娃娃毫无顾忌的欢呼声中那缓缓打开的装甲门里伸出了自动升降梯：身上的草绿色军官军服比刚出击时还要邋遢的李元霸面无表情地从里面爬了出来，而紧跟在他身后的龙娇和凤娇也相互依偎摇晃着步下了铁梯。
　　“李大哥！！！”
　　勉强露出一个微笑拍了拍迎上来娃娃的肩膀后李元霸将手中的驾驶员头盔递给了她：随即他的表情逐渐僵硬了——轻轻推开身边拿着自己头盔有些不知所措的娃娃，李元霸铁青着脸径自走到了呆呆瞪着自己的陈玉娜面前。几秒钟的沉默以后，众目睽睽之下李元霸的左手高高地举了起来……。
　　啪！！！
　　捂着被打得通红的脸颊陈玉娜倒退了几步：李元霸居然打了陈玉娜的耳光！被眼前这惊人的一幕完全骇呆了的美女们顾不上掉了一地的下巴，直挺挺地站在原地保持着立正的姿势谁也没有发出一点声音。
　　“不要不服气——我打你是理由的！！！”
　　毫不回避地直视着陈玉娜脸上那愤怒的眼神，李元霸厉声训斥道。
　　“今天你在战场上连续犯了三次致命的错误——哼、三次！要知道只要有一次就足够把整个第15特勤中队给毁掉了，而好运气不可能永远眷顾着这里的所有人！！！”
　　看着面前挥舞着的三根手指，陈玉娜紧咬着嘴唇强忍住即将发作的怒火等待着李元霸继续说下去。
　　“今天也不白打你：作为一名合格的指挥官——你今天所犯的第一个错误就是、贸然出击，在这之前你根本就没有仔细动脑筋分析过敌方机动战甲和己方机动战甲的优劣对比！俗话说得好——知己知彼，百战不殆！而你呢？连敌人究竟是什么样性能的战甲你都没有加以分析，让敌人用己之长攻彼之短就是你的第一个严重失误！！！”
　　刚才还想要回嘴反驳的陈玉娜一下子便僵住了：李元霸说得没有错——当时在一看到敌人爬上海岸的战甲时她根本就没有仔细去考虑对方所使用的究竟是什么样的机动战甲。自恃自己的性能优越的陈玉娜压根就没有考虑过在水中无论多么厉害的陆战用机动战甲所有的优势都将荡然无存了。
　　而围在一边的南宫青青以及其他女队员们在听了李元霸的话以后全部都是一副恍然大悟的表情！怪不得会被人家牵着鼻子走——连人家究竟使用的什么样的武器都不知道便贸然出击这不是擎等着让敌人把自己当成一块铁：“打”吗！
　　“嘘——！！！”
　　议论纷纷中也不知道是谁示意大家不要再多说话，乱乱哄哄的场面顿时寂静了下来。所有的美女们都竖起了耳朵、瞪大了眼睛等待着李元霸下面的话。
　　“第二、急功近利，在陆上战对敌人的诈败浑然不知，就这样简单轻易地步入设好的圈套！”
　　话音刚落，不仅仅是陈玉娜——在场所有女兵们的脸全都红了。现在想想那时在海岸上撤退的敌方战甲确实狼狈得有些夸张！可是初上战场的自己根本就没有考虑许多，只是看到敌人有溃败的迹象，精良的装备和身为精英驾驶员的骄傲使得每一个人都被眼前看似唾手可得的功勋冲昏了头脑。谁也没有仔细去考虑这个甜美的“馅饼”居然是包裹着甜甜糖衣的剧毒！！！
　　两只眼睛漫无目的地四散游动，已经被李元霸说得恨不得找个地缝钻进去的陈玉娜此时已经把头埋得低低的，一双手紧紧抠着自己驾驶员手套的手指部位几乎都要把那坚韧的手套给扯破了。
　　“第三、也是最重要的——教条主义，死搬教科书上的固定知识，你根本就不懂得灵活机动地运用各种战术！！！”
　　随着最后一条错误出口，越想越气的李元霸不由自主地再一次举起了手：“中队长，我们都知道错了！！！”南宫青青突然插进来的乞求话语中李元霸看了看面前紧紧闭着一双已经挤出眼泪的美目且动也不动地咬牙等待着自己巴掌的陈玉娜最终他还是放下了手。
　　“嗯、对不起，我刚才有些激动。”
　　长长地叹了一口气后，李元霸看着已经开始抽噎的陈玉娜，轻轻拍了拍她那颤抖的娇小肩膀。
　　“其实这也不能怪你们：初上战场的你们虽然是学校里的精英但是对这个复杂多变的战场你们还是了解太少了！要知道敌人是狡猾的，为了取得最终的胜利任何人都可以不择手段。你们所谓的那些经验都只是从课本上看来，可是千变万化的战场上任何意想不到的突发情况都有可能发生，这不是几页课文就可以简单解释清楚的——在这里我只能告诉大家：经验是学不来的，只能靠你们在实战中摸索，在实战中学习！”
　　李元霸抬起头，面前二十多名美女正两眼放光地盯着他：“这是又怎么了、噢，对了：刚刚想起来在她们的眼里本人还是个应该被踢出中队的色狼呢！”把美女们的炙热目光如此解读的李元霸无奈地摇了摇头。
　　“好吧、今天的任务你们还算是幸运的。以后的路还是要靠自己去走的，很遗憾我也只能教给你们这些。既然该说的话都说完了，那么我也就该离开这里了……。”
　　“咦、李大哥你、你要去哪里？！”
　　刚一转身李元霸就感觉自己的手臂被拉住了，转头看看一脸急迫表情的娃娃以及身后欲扑上来的众多女兵：“不是吧、再怎么说刚才本大爷也是救了你们一命，不用这么不依不饶的吧！”心中暗暗琢磨着，李元霸有些不知所措地抖了抖肩膀。
　　“去哪里？我要回中东军去呀——你们不是说过像我这样的色狼是绝不可以玷污第15特勤中队纯洁圣地的吗！”
　　“你、你说话不算话——李大哥你答应过我，一定要向大家解释的！！！”
　　以前所未有的尖锐嗓音冲李元霸大声叫嚷着，就好像生怕他会突然消失一样娃娃左手紧紧拉着李元霸的手腕转身就朝对面的女兵阵营中走去。
　　“诸位姐姐们：今天下午在澡堂发生的那起队长偷看女兵洗澡的事件完全是一个意外！李大哥的确是在门口挂上了告示牌，但是不知道因为什么原因那个牌子不见了。”
　　然而就在娃娃竭力为李元霸解释的时候，众美女中一个好像幽灵般的身影从里面挤了出来——掏出随身携带的占卜牌，前田哀从容地从里面抽出了一张。
　　“……，命运之牌告诉我这的确是一个可怕的事故：队长是被冤枉的。”
　　说话间就见她再度把手向后一伸：不一会儿的功夫，一张有两片手掌那么大的标写有“男性使用中”字样的挂牌被前田哀举了出来。
　　“我是在走廊的柜子底下无意中发现的。”
　　“小哀你搞什么——当时大家一起开会的时候为什么不把它拿出来。”
　　面对娃娃涨红了脸朝自己歇斯底里般的大叫，前田哀依旧面无表情地耸了耸肩膀。
　　“可是当时你们谁也没有注意到我让我发言呀，而且这种时候拿出来不是很有戏剧性吗——就好像电影中常演的那样。”
　　轰——！！！
　　在场的所有人除了前田哀以外全部摔倒了……。
　　呜——！！！
　　几个小幽灵周身上下环绕着白色的冥火从前田哀的头顶飞过……。
　　“好、好了，这样一来事情就全清楚了：李大哥不是色狼，那只是一个小小的误会！”
　　擦拭着头上掉下的汗珠娃娃转过身去期待地望向铁青的额头上浮现出一排波浪线、郁闷中的李元霸。
　　“队长、是我们错了，我们给你认错，求求你留下来好不好！”
　　这时，以戴眼镜的女孩为首的当时在澡堂里“海K”李元霸的那五名女兵首先红着脸站出来急切地向李元霸请求着。
　　“对呀，队长，我们不应该不相信你的——你就留下吧！”
　　后面以南宫青青为首的众多女兵们七嘴八舌地围到了李元霸的身边，看着其中几个紧紧拉着自己手腕撒娇一样不断扭动着身子的女兵，李元霸忽然觉得现在的感觉真好！
　　扑通！
　　所有人的目光同时集中到陈玉娜的身上：已经跪在地上泪流满面的女孩不再是昔日里威风凛凛的少尉大姐，此时的陈玉娜在李元霸的眼中已经彻底变成了一个刚刚被战场上可怕实战吓坏了的新兵女孩了。
　　“队长我错了，我不应该那样武断地怀疑你，我也更不应该在战场上那样的骄傲、目空一切！无论你怎么处罚我我都心甘情愿！现在的陈玉娜没有架子也没有骄傲，我求求你：为了第15特勤中队，为了我们大家——队长，不要走！我求你不要走！！！”
　　陈玉娜跪在地上哭得好伤心，晶莹的泪花模糊了她美丽的眼睛——然而这时就在一片晶莹的模糊中：陈玉娜看到一只男性的大手伸到了自己的视线中。
　　“来、站起来！”
　　颤巍巍地抓住李元霸伸过来的手掌，陈玉娜抬起头抽噎着望向了一脸灿烂笑容的李元霸。
　　“我面前的是一名合格的东联邦机动部队的精英少尉，可不是一名一遇到挫折就哭哭啼啼的败兵！把眼泪擦干，马上给我站起来！！！”
　　“嗯！”
　　使劲点了点头，陈玉娜用力抹了抹满脸的泪痕拉着李元霸的手猛地从地上站了起来。
　　“记住：你要有士兵的骄傲，而不是身为精英的虚荣！再有、不许随随便便哭鼻子，我最讨厌看到女人哭了！”
　　羞涩地吐了吐舌头，陈玉娜红着脸不好意思地把头低下了。
　　“队长、你——你不走了吧？”
　　“我的要求可是很严格呢——你们这些小女孩都能受得了吗！”
　　“哼、就请队长从明天、不——从今天起把我们折磨到死吧！！！”
　　眼前以陈玉娜和南宫青青为首的第15特勤中队二十二名女兵迅速排好整齐的队伍，看着那齐刷刷朝自己敬礼的潇洒女兵们，李元霸微笑着回以了标准的军礼。
　　“第15特勤中队——首次歼敌任务完成，现在归队！！！”
　　“是！！！”
　　清脆的答应声过后，女兵们顿时呼啦啦一下子围到了李元霸的身边——这个说：“队长，做我们组的机动搭载车走吧，路上我们还要向你请教好多问题呢！”、那个又说：“队长你的军服脏了，回去以后就交给属下为你洗干净吧！”、“队长你的房间有没有收拾干净，不如今天晚上我们大家来帮你呀！”……，看着被众美围在圈中有些分不清东南西北的李元霸，娃娃以及龙娇和凤娇站在圈外气鼓鼓地叉起了腰。
　　“都不许围着李大哥了，我不许你们骚扰他——！！！”
　　娃娃尖锐的嗓音很快就被更多的女孩声音给压下了……。


正文 第12章 男爵夫人的计划
　　咔嚓——咔嚓……！
　　昏暗狭小的房间中，映射在屏幕上的一幅幅不断变换的数码相片里RK-2000的各种战斗时姿态。伴随着攀爬在手臂上不断吐着舌头的金色围巾蜥蜴所发出的“咝咝”声，那被修理得非常秀美的手掌有节奏地拍打着蜥蜴身上那金光闪闪的鳞片。
　　“嗯~不错不错，想不到以联邦的技术也可以制造出如此完美的机动战甲呢！”
　　这时随着那宽大的沙发后清晰的敲门声小小地回荡在房间中片刻之后，穿着黑色帝国军制服、金发碧眼的女侍卫官端着手中精致的茶具快步从外面走了进来。
　　“夫人，红茶已经煮好了。”
　　“克拉拉：你觉得驾驶这部拉风的机动战甲驾驶员会是一个怎样的帅哥呢？”
　　接过名叫克拉拉的美女侍卫官双手递过来的白瓷茶杯放到蜥蜴的嘴边，黑暗中一双晶莹的绿眼睛欣赏着自己心爱的宠物近乎贪婪地狁吸着杯中红色的液体，一丝淡淡的笑意出现在了那对男性极具诱惑力的鲜红小口上。
　　“这——很抱歉夫人：属下没有想过这种问题。”
　　“哼哼哼，是吗？那么接下来的时间里你有很多机会去考虑一下我所说的这个问题，相信用不了多少时间你就会有令我满意的答案了！”
　　“属下遵命！”
　　将茶壶中喷香的红茶重新注入另一只干净的茶杯里，克拉拉对着自己的上司鞠了一躬后便准备退出房间……。
　　“记住：一点蛛丝马迹也不要放过！”
　　“克拉拉明白自己应该怎么做的，那么夫人我告辞了。”
　　当房门再度合上以后，那双绿莹莹宝石般的眼睛又重新转回到了屏幕上的RK-2000。
　　“我的计划绝不会出现任何失误的，是不是我可爱的‘奴奴’？”
　　“叽——！！！”
　　蜥蜴的叫声顿时充斥了整个昏暗的房间。
　　……。
　　“ZZZ……。”
　　明亮的台灯下李元霸趴在一张崭新的办公桌前打瞌睡，嘴角处长长的哈喇子已经把他压在下巴底下那凌乱的报告纸张浸透了。自从昨天晚上回来以后他便趴在这张被女兵们集体抬来的高级红木办公桌上连夜赶写着这次战斗后的总结报告书（按理说应该是用电脑来打的，但是按照香港东联邦军为防止别人代写报告的惯例必须是手写！），然而等他把绞尽脑汁所想出来的最后一句结束语写完已经是凌晨5点钟了！“当官好是好，但是要写这种无聊的报告可是一点意思也没有！！！”就这样带着这句抱怨，李元霸瘫倒在桌子前在朦胧中很快便梦周公去了……。
　　“一、二、三、四！！！”
　　“一二三四——！！！”
　　朦胧中清脆的喊口号声将熟睡中的李元霸从睡梦中隐约拉回到现实中：“嗯、搞什么东西？”抬起沉得疲倦欲死的头来使劲摇晃着，李元霸抬手看了看自己手腕上的军用计时表：早晨8：55分。
　　“……。”
　　“！？”
　　使劲揉了揉眼睛，李元霸这下可完全看清了时间：“没搞错吧、我居然睡到这个时候，我的闹钟呢—蹩脚货难道又故障了！！！”
　　惊叫着李元霸恼怒地抓起了放在手边的闹表，但是很快他便发现：不是电子计时出现故障——而是有人把闹铃这一项给取消了。
　　“这、怎么回事？！”
　　看了看掉落在地板上不知什么时候披在自己身上的军用毛毯，李元霸穿好军装缓步走出了自己所谓“宿舍”的大门：早晨一股甜甜的空气清香飘在自己的鼻子前的感觉的确很舒服。信步走到那宽广的士兵操场上——身穿白色运动服的陈玉娜和南宫青青正好带着众女兵们晨跑归来。
　　“立定！！！”
　　四四为一排共分为四组的女兵们齐刷刷地在李元霸的面前停了下来：“敬礼——中队长早上好！！！”微笑着点了点头后李元霸也朝庄重朝自己敬礼的女兵们回了礼。
　　“队长，昨天晚上真是辛苦你了。睡得还好吗？”
　　“嗯、还凑合。”
　　使劲拍了拍还有些迷糊的脑袋，李元霸有些不好意思地挠着自己的头皮。
　　“真是不好意思，今天好像是睡过了——我房间里的闹钟不知道怎么回事闹铃的选项被人给取消了、也许是睡着了以后无意中弄得吧？所以今天的晨间出操我没有赶上。”
　　“嗯呵呵呵呵……。”
　　一连串小小的笑声从队伍中发了出来，看着眼前以陈玉娜和南宫青青为首的这群美女脸上坏坏但却不失可爱的笑容，李元霸觉得更加尴尬了。
　　“没有关系的，其实我们大家都知道队长昨天晚上为了写报告忙到很晚才休息。所以今天早上出操的时候大家才决定让你多睡一会儿而没有吵醒你。”
　　南宫青青大方且不失温柔的解释立刻得到了所有美女们的一致认同。
　　“嗯、好——不过下一次最好是叫醒我：要知道无论工作有多累作为指挥官这些都是我的职责所在，如果不以身作则的话我就不配做一个好军官！”
　　话音刚落，众美女们立刻集体红着脸低下了头来。
　　“好帅……。”
　　“昨天你还骂人家是色狼呢，现在？”
　　“呸、女人心是会改变的嘛！”
　　“能够待在这个中队可真好。”
　　……。
　　看着撇下自己自顾自交头接耳的美人们，李元霸莫名其妙地眨了眨眼睛。而就在这时，娃娃已经从队伍中站了出来——白色的运动服穿在她的身上显得清纯可爱，黑色的运动短裤下一双美腿变得更加修长诱人，运动鞋里穿着的雪白运动短袜好像点睛之笔般为其增添了几分活力与魅力。
　　“队长——刚才整合指挥部的任天娇少校来电话让你在今天上午十点钟以前把昨晚战斗的报告书送上去，如果你准备好了的话我们随时都可以出发的。”
　　“我们？”
　　看着朝自己举手敬礼的可爱少女李元霸有些摸不着头脑地发问道。
　　“当然是我陪你去呀：因为从今天起我就是你的生活副官了嘛！”
　　说着娃娃还调皮地朝身后的诸位姐姐们微笑着眨了眨眼睛：随即一派嫉妒与羡慕的目光笔直地射向了娃娃那娇小的背影。
　　“好了、娃娃——待一会儿你还和队长有任务，就提前收操吧。队长：记得在少校那里一定要帮我多说说好话噢！”
　　陈玉娜尴尬地笑着把手中一个白色的塑料吸管杯子递了上去：那里面是供晨练士兵们在劳累时补充水分用的一种无糖甜饮料。
　　“虽然已经喝了一些了，但是——就给你喝吧！”
　　接过递上来的杯子，李元霸呆呆地望着那吸管口上微红的印记又看了看已经跑走的队伍——他慢慢把饮料吸管送到了嘴边……。
　　“啊、等一下！色鬼队长！！！”
　　身旁手疾眼快的娃娃一把夺下了李元霸手中的杯子：凶巴巴地瞪了一脸呆相的李元霸一眼后娃娃利索地取下了杯子上的连着吸管的封盖并把盖子放进了短裤的口袋里。
　　“呐、你喝吧——我要回去换衣服了，马上就出发！”
　　看看娃娃一溜烟跑走的背影，再看看手中杯子里晶莹剔透的饮料，李元霸毫无顾忌地把杯子送到嘴边喝了一大口。
　　“嗯、甜！”
　　……。
　　再度光临任天娇的怪异办公室时，李元霸还是忍不住环视了一下左右那强行搭配在一起的怪异风格：这个任天娇的童年到底是怎样的呢？
　　“哼哼、很有意思的报告书呢！”
　　这时任天娇已经放下了手中那因为被口水浸泡而有些硬梆梆的纸张，而一身整齐戎装的李元霸和娃娃也反射性地向其举手敬礼。
　　“要知道昨天晚上你们所击败的正是危害香港治安的‘钢鲨鱼’海贼团！政府军在三年中想做而无法做到的事居然让你带领的部队在一天就解决掉了，李元霸中尉你很不简单噢！”
　　“哪里——这是大家共同努力的结果！”
　　说到这里李元霸和娃娃迅速相互眨了眨眼睛，但是这个小动作还是没能逃过细致的任天娇的眼睛。
　　“得啦，少在我这里拽文。”
　　顺手将那份干干巴巴的手写报告书扔进了废纸篓里，任天娇放下二郎腿从自己的座椅上慢慢站了起来。
　　“虽然造成了码头方面的些许损失，但是由于第15特勤中队的介入的确是使长期盘踞于此的海贼团伙全军覆没却是不争的事实——知道吗：新闻媒体对这件事一直都在大加关注，就在一个小时以前，市政府的命令已经传到我的办公室里来了。”
　　“这么说：有记者要来采访我们第15特勤中队喽？”
　　“除了战斗你的脑瓜在这一方面还不算太笨，的确是这样——不过这可不是单纯的采访呢！”
　　说话间任天娇按下了凌乱的桌子上掩埋在一大堆扑克牌下面左手边的电铃（真亏她还找得到。）：应声而开的大门后面一个亭亭玉立的金发美女大大方方地从外面走了进来。
　　“Hi，少校！我想这位就是您刚才跟我提到的李元霸中尉了吧？”
　　说着也不等任天娇回答，金发美女已经满面笑容地走到了李元霸的面前：“你好中尉，我是香港《明天，你早！》报的克拉拉183;修达尔。从今天开始的一个月时间里我将和你的中队生活在一起，这段采访的日子里就请你和你的队员多多关照啦！”
　　说话间那只白皙、细腻的小手已经伸到了李元霸的面前。
　　“啊、你好克拉拉，你刚才说……！”
　　李元霸的话刚说到一半，只见克拉拉已经拉着自己的手向这边探过身来：“咻！”随着那扑面而来的高级香水味道感觉到自己的脸颊上一个轻轻触碰的感觉，李元霸看着已经把头缩回去且依旧一脸灿烂微笑的克拉拉顿时语塞了！
　　“小小礼物不成敬意，可不要笑话我噢！”
　　不知所措的迷茫中，李元霸就这样呆呆地看着克拉拉的同时忽然感觉到了身后两股不可言喻的恐怖杀气正以难以想象的速度朝自己直袭而来！


正文 第13章 神秘的随军记者
　　四通八达的新香港九龙商贸街今天还和往常一样地繁华、热闹……。“轰隆隆——！！！”伴随着炸雷般的巨响声轰然坍塌的立交桥车行通道在剧烈的火光中缓缓倒了下来，不时落下断桥的浮游车所激起来的浓厚烟雾中三台涂以灰色城市迷彩的机动战甲挥舞着手中亮闪闪、好似真正特种兵所使用的格斗匕首一样的瞬斩军刀不可一世地从里面走了出来！
　　“呀——杀人啦、救命呀！！！”
　　通过扩音器外界混乱人群惨烈的呼救声清晰地回荡在三名身穿灰色制服的驾驶员耳机里：“哼哼、伙计们：让我们来开开眼界！”随着为首的第一台头顶带有高高锐角的机动战甲头部双眼闪烁出强烈的红色光芒——三台钢铁怪物再度开始移动了它们破坏的脚步。
　　LK-133，东联邦军原城市巷战专用机动战甲！价格低廉、性能较为平均的133曾经被大批量生产并配备到联邦军的各个战斗部门，培养出无数精英驾驶员的133自半年前的战甲再开发角逐中遗憾地败阵而含恨退出了联邦一线战斗部队的历史舞台。但是这些本应该被丢弃在黑暗中长眠的机体一经被精明的武器商人从尘埃中扒出后便成为了武器黑市上仅存不多的正规政府军用机动战甲中最为热销的强手货色！虽然主要武装只配备了大出力的瞬斩军刀与通用对战甲机枪与手榴弹，但是133战甲还是顽强地在地下科学家手中重新再配备得以登上恐怖殿堂：紧紧咬住时代步伐的强劲机体就好像旧西历的AK-47自动步枪一般长期受到了各种恐怖分子们的信任与青睐。
　　对面楼群后刺耳的轰鸣声中有五部警用机动战甲SS-高举手中的警棍与加农手枪缓缓接近了过来！这时站在最右边的133战甲好像真正的人类一般对准步步紧逼的挑衅性地活动着那精密的机械手指：紧接着伴随着大出力改造喷射背包的咆哮声——不知比陈旧的警用战甲快了多少倍的133已经冲到了最突出的面前、犀利的红色光芒中那炙热的瞬斩军刀毫不客气地插入了面前那丑陋的蓝色脆弱装甲内！
　　“操——这种十年前的战甲居然也敢拿到老子面前来显！联邦真有那么穷吗！！！”
　　恐怖分子狂妄的叫嚣声中那把好像乌兹冲锋枪一样的小口径战甲专用机枪已经被133利落地指向了还离自己有一段距离的另外几部！强大的连发射击声中那快速开合的膛门中不断迸射出的金色弹壳掉落在马路上发出了夸张的碰撞声——伴随着滚滚的浓艳与火光中又有三部被轻松地解决掉了。
　　“你要去哪里呀——条子驾驶员？”
　　恐惧地向后不断倒退的最后一部身后新的133好像诡异的幽灵一般悄无声息地出现在了他的身后：只见那银灰色的突出肩部装甲两端的环状圆孔中两条晶莹剔透的“细线”在空中一闪即逝——接下来的瞬间中133挥舞双臂左右开工、金属最后的倾轧声中颤抖着垂下了双手的武器，腰间一条不知道什么时候出现的金色“火线”在闪光中逐渐扩大、扩散……，最后那陈旧的机体在猛烈的爆炸声中彻底结束了他本不应该执行的任务。
　　“哈哈哈，到底是军队出场的上等货色——这种破破烂烂的根本就看不上眼呢！”
　　颇为自豪地欣赏着眼前那壮观的“杰作”，133迅速将那把杀伤力极大的“线型瞬斩军刀”、即刚才轻易切断的“细线”收回到肩部装甲内。三部目空一切的133有恃无恐地缓缓再度聚集到了一起。
　　“好啦、不要再玩了——这次的目标是那家‘周生生’珠宝首饰店，我们快点开工啦！”
　　“没问题、让我们开工！”
　　“哼——这简直就跟玩儿似的！！！”
　　阵阵狞笑声中133半跪了下来用那巨大的机械手臂毫不犹豫地轻易打破了一家五光十色的大型店铺的防弹玻璃：监视屏幕上看着那紧紧攥在手掌中黄澄澄、亮晶晶的“光点”，三名恐怖分子的眼睛贪婪地放着光充大了……。
　　“嗯、雷达反应又机动战甲接近？哼——又来一群不怕死的！”
　　133们无趣地丢开拿在机械手掌中的珠宝同时看向那传来有节奏的沉闷脚步声的繁密楼群——伴随着最后的轰鸣声两部黑色的机动战甲怀抱着手中威风的镭射步枪悍然出现在了恐怖分子的面前：“立刻停止无谓的抵抗、你们已经被包围了！”通过扩音器：陈玉娜威风凛凛的最后通牒顿时响彻了云霄！
　　“噢呵呵——来了个女的！而且小声不错呀，嗯：那把枪我更喜欢！看看那长长粗粗的枪管，一定很厉害的。”
　　贪婪的坏笑声中黑色战甲面前空旷平坦的高速公路上一道灰色的影子以难以想象的速度猛然冲了上来：“今天居然给我找到这样的宝贝真是太棒了、就送给我吧！！！”兴奋的叫嚷声中黑色的战甲直视着朝自己这边冲来的133很从容地放下了手中镭射步枪的枪托……。
　　“……。”
　　下面一连串的动作通过监视银屏传到另外两名旁观恐怖分子眼中时他们的笑容开始僵硬了：就在灵敏的133伸出的手中紧握着的“线型瞬斩军刀”即将触碰到那黑色的装甲时眼前的黑色战甲居然以比之133更加迅猛的速度闪到了一边——清脆的金属撞击声中那巨大镭射步枪的沉重枪托已经闪电般地砸在了冲过了头还没能反应过来究竟出了什么事的133最为脆弱的后脑上！飞扬的电火花中黑色的战甲傲骨地注视着倒在地上的133毫不客气地再度举起了手中的枪、枪口处迅速喷射出的光束粒子当即集结在一起形成了刺刀的模样，粒子刺刀毫不客气地从后面狠狠地撕裂了133的驾驶舱：这会儿那名恐怖分子恐怕到死时也不知道自己究竟是怎么玩完的！
　　“133是吗？再TD-面前这简直就像是玩具！”
　　—臭娘们你们别得意！！！”
　　南宫青青嘲笑的言语中终于意识到高过自己手中武器威力的两名恐怖分子气急败坏地同时举起了手中的机枪！然而飞溅的弹幕中比自己的133速度还要快上二、甚至是三倍的TD-就仿佛洗刷自己一样闪电般地冲到了近前：看着屏幕中骤然扩充占据了整个屏幕的，恐怖分子们恐惧地张大了嘴巴！
　　“看打——！！！”
　　齐声娇呼中这次两只镭射枪的枪托分别同时朝各自负责的133猛挥过去：整个监视屏幕在完全被黑色的枪托“填充”到无法再填充的时候——伴随着绝望的呐喊声，恐怖分子面前的屏幕被冲破了……。
　　“大姐、我们的任务完成了！”
　　看着面前倒在地上被打瘪了驾驶舱的133略微颤抖了几下以后圆弧头顶上那闪烁着红光的眼部逐渐暗淡下来，南宫青青放下心来看向一旁陈玉娜的。
　　“还以为会是多厉害的恐怖分子，原来只是些仗着过时军用机体狐假虎威的软脚虾！不过也真是的——最近这样的恐怖分子开着军用机到市区来滋事的情况好像非常频繁，这很不正常呢！”
　　顺手捡起掉在地上的133战甲躯体上散落下来的零件碎片，仔细将那银灰色迷彩装甲板侧面的一排电镀编号输入电脑后陈玉娜颇有些不安地说道。
　　“就是说呀：警察局的警力又那么差、现在我们就好像成了一支维护治安的宪兵部队了！”
　　然而就在南宫青青对陈玉娜唠叨抱怨的时候，她却并没有发现躺在地上原本认定再也动不了的两部133战甲其中靠左边的一部眼部的红光重新出现并且开始闪烁起来。
　　“那么、我们回去吧。”
　　耳边紧急预警的红色信号灯几乎是在同一时间紧张、急促地闪烁起来：“你们跟我一起去死吧！！！”奄奄一息的恐怖嘶吼声中看着那咫尺距离瞄准自己战甲驾驶舱的陈玉娜和南宫青青被惊呆了：即使是、在这样的距离下如果被直接连续命中那绝对是铁定要完蛋的！
　　哒哒哒……！！！
　　千钧一发之刻一支悍然伸出的战甲手臂在机枪响起的前一刻猛然把那持枪的手臂推向了天空：“什、什么！？”被挤压得变了型的驾驶舱中血肉模糊、苟延残喘的恐怖分子驾驶员透过战甲破损的缝隙看着眼前突然介入的红色不甘心地发出了无声的怒吼！
　　“中队长！？”
　　“不仔细确认敌军驾驶员的生死，警惕性不高——如果这是在战场上你们早就被撕成碎片啦！！！”
　　恶狠狠的怒骂声中只见李元霸的红色一把折断了手边那根路灯的钢管：看着那毫不犹豫地笔直插入残破驾驶舱的路灯钢管，陈玉娜和南宫青青仿佛看见几滴鲜红的液体从那扭曲得十分恐怖的驾驶舱里飞溅出来……。
　　“对不起、我们又……。”
　　“算了、只要你们没事就好！”
　　听着通讯耳机里李元霸关切的声音，二女的脸上这才浮现了不好意思地微笑。
　　沉重的脚步声中红色的身后依次出现了两台蓝色涂装的86和一部白色的86：“队长、这里还需要我们帮忙吗？”通讯机里龙娇、凤娇以及娃娃的甜美嗓音回荡在了李元霸的耳中。
　　“不用了、玉娜和青青已经把帐了了，可是她们自己也差点了账呢！”
　　“队长~！！！”
　　坏笑着关掉了通讯接收频率：“任务完成——现在我们收队！！！”李元霸的声音通过扩音器传送到了在场每一个人的耳朵里。
　　“是——遵命！！！”
　　此时就在距离这里不远的楼群中：一部蓝白相间的机动战甲正举着手中怪异的黑色仪器对着远方的李元霸一行人这边瞄准着——随着那精密的机械手指准确地按下了仪器左侧上方的按键、仪器最前端的红外线镜头就好像真正人类的眼睛一般快速眨动了一下。
　　“李元霸：正像夫人所说的那样——你果然不同凡响！”
　　这部毫无任何武器装备的新闻采访专用机动战甲的驾驶舱中：驾驶员打扮的克拉拉审视着雷达下方小屏幕中自己刚才所拍摄下来的一系列战斗景象非常满意地点了点头。
　　“来吧——在我的面前展示你更多的秘密！”
　　秀气的手指轻轻敲打着最后一幅图像中那部红色的，克拉拉的脸上浮现出了一丝神秘的微笑……。


正文 第14章 美女眼中的威胁
　　刚刚走出统合作战会议室的任天娇的脸色并不是很好看：此时她的手中破天荒头一次拿着一大摞厚厚的文件资料，而这些单是远远地望望就觉得令人头痛的文件也的确正是她的头痛的原因。
　　“开着133战甲在闹市区乱晃的小阿飞？这些惟恐天下不乱的家伙现在居然可以搞到这种东西真是太让人头痛了！”
　　刚一走进办公室任天娇便将手中的文件随随便便往桌子上一撇，已经被作战部的那些老头子训斥得筋疲力尽的她就好像刚刚打完一场艰苦卓绝的战役一样一头扎进软床上的枕头里怎么也不想起来了。
　　“日你祖宗的黑市武器战争贩子头头——即便是在这种微妙的时刻还搞小动作在给本小姐增加这么多额外的负担！！！”
　　虽然嘴上不断诅咒抱怨着、但是任天娇的心里也确实存在着很多的阴影：东西双方现在都处于谈判的相持阶段，表面上和平宁静的日子里其实战事也是一触即发！然而就在这种时刻不仅仅是香港——东联邦各地都在频繁地发生操控高性能军用机动战甲的恐怖分子造成的恐怖事件！这难道仅仅是巧合？在任天娇的眼中看来说成是西联合帝国惯用的制造混乱以备在突然发生战事的情况下夺得先机的低俗谋略手段还差不多。
　　“这个时候还真是羡慕李元霸那个家伙——没有没完没了地开会、挨训，哼哼，对于男人来说简直就是天堂的第15特勤队可真是这愣小子真正的天堂！对了、也不知道被派过去做随军记者的克拉拉在干些什么：你兔崽子的李元霸——居然也不按时给我发出那个做作女人的行程报告，害我每天提心吊胆的！”
　　任天娇翻了一个身平躺在柔软的床面上：眼前动也不动的洁白天花板上仿佛出现了李元霸那张傻傻的面孔，然而这时克拉拉的居然也出现了！也不知是为什么——只要一想到那天在办公室里那个漂亮的记者亲吻李元霸时的情景任天娇就觉得老大不舒服！
　　“可恶、我受不了啦！！！”
　　大叫着任天娇一个鲤鱼打挺从床上坐了起来：“该死的李元霸、这全都得怪你！害得本小姐一天到晚担惊受怕不说自己却躲到一边享清福、难道有这么便宜的事吗？没门！！！”
　　气呼呼地把床头柜上放着的那张新近拍摄的第15特勤队合影的像框倒扣在桌面上：“等着瞧吧——本小姐也不是任你们男孩子欺负的小姑娘，看我也折腾折腾你！到时候看看到底谁会笑到最后、噢呵呵呵呵……！！！”说话间任天娇那标志性的笑声很清晰地从自己的房间中迅速蔓延至了整个楼道。
　　“喂、是市中心神经病治疗中心吗……？”
　　瞧：这会儿已经有人在拨电话了！
　　……。
　　巨大的第15特勤中队的地下装甲格纳库内，整齐森严的整备台上一台台鲜红色的毅然矗立其中！少尉小队长陈玉娜已经南宫青青此时正站在放置在最中央位置特殊平台前的巨大机动战甲RK-2000的脚下，已然被涂成第15特勤中队专用涂装的“铁金刚”在两名曾经心高气傲的女孩眼里充分展现出了一种独特的另类之美。
　　“还是涂装成这个样子比较好看，咱们第15特勤中队就应该有这样的气势！”
　　看着那分别将小腹、肩膀以及战甲头部下颚涂成鲜红色的RK-2000相当满意地点着头，陈玉娜将手中的烟盒丢给了一旁正看着装甲痴痴发愣的南宫青青。
　　“……，戒了！”
　　望着那丢还到自己手中精致的女式高级香烟烟盒，陈玉娜有些怀疑地看了看身旁颇有些尴尬的南宫青青。在确认了对方的确是认真的以后，她略微想了想便顺手把烟盒丢进了一边的垃圾箱里。
　　“玉娜姐你干嘛要戒烟呢，整天要忙这忙那的你不又要总喊头痛了？”
　　“那么你呢——已经养成习惯的你突然做出这种决定就没有感到困惑咯？”
　　二女相互对视着对方美丽的眼睛——几秒钟以后：一丝淡淡的红霞迅速爬上了两人俏丽的脸庞。
　　“你说那个李元霸究竟是喜欢哪一种类型的女孩呢：是淑女、还是狂野一些的？”
　　“我看只有娃娃跟他挺合得来，说不定他还有恋童癖哦！”
　　“讨厌、净瞎说！！！”
　　南宫青青颇为调皮地把头一歪：“哎呀、大姐今天是怎么了——自从挨了上次那一耳光以后你的转变还蛮大的嘛！要知道人家可还不是你的男朋友呢，怎么这么快就护起短来了？”说着银铃般的咯咯笑声毫无顾忌地从南宫青青红红的小嘴中发了出来。
　　“好啊、你敢消遣我！呸——你才要去当那个愣小子的女朋友呢：是你、就是你！！！”
　　被揭了短处的陈玉娜大红着脸一把将南宫青青按在地板上——就见随着一双纤手不停地在南宫青青那没有一丝赘肉的热辣腰身上抓捏着，“痛苦”的哈哈大笑声顿时传遍了整个格纳库宽广的房间。
　　“哎呀好了好了，你就饶了我吧——快不要再挠啦！！！”
　　很快败下阵来的南宫青青趴在地上被骚扰得大叫投降：“哼、到时候就叫那个愣小子做你的男朋友——看你这么怕痒，就每天都把你绑起来挠痒痒肉，挠你一整天！看你求不求饶！”依旧不停下手中的动作，陈玉娜一边笑着一边不依不饶地调侃着身下娇声讨饶的好友。
　　“哎哟，每天都给我挠痒痒呀……！”
　　看着躺在地上大口喘着香气的南宫青青闭上眼睛一副神往陶醉的样子，陈玉娜真是气得连半句话也说不出来了。
　　“如果真的是那样，感觉是怎样的呢：到时候自己会是？”
　　猛地甩了甩不由自主地开始胡思乱想的头脑：“真是的，我的脑子里也在乱想些什么呀！”陈玉娜耸了耸肩膀后露出了一个调皮而又可爱的微笑……。
　　“哎呀这不是陈少尉和南宫少尉吗——你们这是？”
　　就在两人嬉笑正欢之际，一个穿着红色军服的俏丽身影忽然出现在两个人的面前：“啊、没事——我们两个、只是：稍稍活动一下身体！”看着一脸“灿烂”笑容的随军记者克拉拉，陈玉娜赶紧松开了南宫青青，两个人轻声咳嗽着颇为尴尬地从地上站了起来。
　　“嗯呵呵呵——原来平时这么严肃的二位也有可爱的一面呀。”
　　动也不动地立正站在原地的陈玉娜和南宫青青的脸在克拉拉甜美的笑声中变得越发尴尬了：如果说是别人倒也算了，可是偏偏是这个记者克拉拉！要知道那天她和中队长还有娃娃一起回到中队驻地的第一次露面就立刻在众女兵当中掀起一阵狂热的讨论风波！还有看她每天有事没事地粘着李元霸问东问西的样子，也不知道为什么——两个人的心里全都酸溜溜的！也许在美女的眼中另一个陌生的美女在她看来就是一种无法言语的威胁吧？
　　“克拉拉小姐，这里可是军事重地——普通人是不可以随便进到格纳库里来的！”
　　南宫青青的反应还算不错——很明显是听出了“普通人”这尤为加重说明的三个字中孕育的含义，克拉拉止住了笑声无所谓地把手向两边摆了摆。
　　“我知道呀、这里的一切都是军队的秘密，所以我下来的时候也没有带照相机这些采访用具呀。只是因为好奇就忍不住想进来看看——既然不受欢迎那我这就离开好了。”
　　说着克拉拉一转身：刚好这个时候李元霸也来到了格纳库中。
　　“敬礼——队长好！！！”
　　“Hi、李中队长！”
　　“嗯，你们好啊，我只是进来随便看看情况的，就不必拘礼了。”
　　说着李元霸便大步来到RK-2000的面前欣赏起自己的爱机在重新涂装后的效果来。
　　“中队长觉得怎么样？”
　　“嗯、很有气势——我觉得不错的！”
　　直勾勾地盯着眼前怪异的机动战甲，克拉拉刚刚要迈出的脚步又立刻缩了回来。
　　“咦、我记得李队长上次在闹市区的战斗中驾驶的不是吗？这台有点恐怖的机动战甲才是你真正的座机吗？”
　　“根据不同的需要选择不同的武器，RK-2000是很威风、但是如果在闹市区那种拥挤狭窄的地方它的优点是无法发挥出来的！这个时候根据不同的战场所选择的机体的重要性才会体现出来的。”
　　“原来如此，真不愧是中队长呀——有如此之高的见解。”
　　“哈哈，也谈不上的。”
　　两个人有一搭没一搭地哈拉着，而好像成了旁观者的陈玉娜和南宫青青的脸上则明显出现了越来越沉重的“杀气”！
　　“克拉拉记者——请你注意自己所在的地方。”
　　南宫青青的再度加重了语气的提醒声中，克拉拉颇为调皮地吐了吐舌头：“我知道了，那么、啊李队长——先不要动哦：你军服腋下的地方开线了！”
　　不理会身边两个气呼呼的美女，克拉拉径自走到保持着伸懒腰姿势动也不动的李元霸面前看了看那个军服上小小的瑕疵：“真是的、作为一名合格的指挥官也要时刻注意自己的形象的，不可以这样随便哟！”说着克拉拉已经从口袋里掏出了一个小小的盒子：打开一看原来里面装得各种针线等缝纫工具都是一应俱全的。
　　“好了、把胳膊再稍稍抬高一些！”
　　“拜托——作为记者你口袋里原来还装这些东西呀！”
　　“我也是个爱美的女孩子嘛，平时又没有多少薪金用来买衣服，拿来应急遮丑的嘛！”
　　说着克拉拉已经很熟练地咬断了线轴上一段和军服颜色相差无几的细线穿在针上：看着两个人好像情人谈话一样的微妙气氛，陈玉娜和南宫青青阴沉着脸转过了身去。
　　“那么队长我们就不打扰你们了，队里还有些日常工作需要完成，我们就先告辞了！”
　　“喂、这就上去吗？喂、喂——！”
　　看着随随便便朝自己勉强敬了个军礼后便快步离开的两人，李元霸依旧高举手臂疑惑地眨了眨眼睛。
　　“她们好像生气了——是我做了什么不好的事情吗？”
　　“我不知道啊、好了别乱动，这样永远也不可能缝好的！”
　　说着克拉拉手中的针线快速地飞舞着——不一会儿的功夫李元霸仔细摸了摸原来军服上破损的地方，很满意地点了点头后便把手放了下来。
　　“你的手艺不错噢，将来肯定是个招老公喜欢的人！”
　　“讨厌、人家可是大姑娘——你居然说出这样的话来！！！”
　　娇羞地使劲在李元霸的胸前狠狠打了一拳——克拉拉红着俏脸向后跳到了一边。
　　“那么我走了，以后为了大家也为了你自己一定要多多注意个人形象噢！而且下次要是再敢随便乱说话我就不管你了！！！”
　　说着克拉拉“哼！”地一声吐着舌头作了一个鬼脸，看着那“逃跑”的女孩身影，李元霸忍不住又摸了摸那刚刚缝好的衣服……。
　　滋——！！！
　　背后突然有一股钻心地疼痛直害得李元霸差点叫出声来：“挺亲密的嘛、就好像恋人一样？”不断加重紧紧掐住那坚实脊背上肌肉的手劲，娃娃酸溜溜的声音清晰地在李元霸的背后响了起来。
　　“你误会了、刚才那是！！！”
　　比刚才更加剧的手劲下李元霸呲着牙不敢再说下去了。
　　“啊呀啊呀，那我实在是太对不起了！”
　　狠狠地把手抽回来，揉着火烧火燎的后背李元霸回过头来只看到娃娃气鼓鼓地撅着嘴双手抱在胸前背对着自己，除了她以外就连龙娇和凤娇也以一种对于李元霸来说十分可怕的眼神冷冷地看着自己——那感觉就好像回到了自己被当成色狼那个黑暗的日子里。
　　“龙姐姐凤姐姐，我们走——才不要跟这样的家伙一起去吃饭呢！”
　　“说得对！！！”
　　李元霸头顶上悍然出现的一个标有“色狼”字样的大牌子恶狠狠地将其拍在了地上！呆呆地看着头也不回径自离开的三个大吃飞醋的女人，“牌子”下面被压扁的李元霸一句话也说不出来了。
　　“黑暗而颓废的日子——天蝎座上英仙座慢慢穿了过去！”
　　阴沉得有些恐怖的声音中，悄无声息出现在李元霸身后的前田哀手中神秘的占卜牌已经展开呈扇面状送了上来。
　　“队长、请！”
　　“……。”
　　颤抖着抽出一张纸牌叫还到前田哀的手中：“唉、关于你的运数我是不想再多说什么了。总而言之我就只能说——你好自为之吧。”说着前田哀收起了那张描绘着鲜红色食人花图案的纸牌（居然还有这种牌……）后很日式地对着李元霸轻轻鞠了一躬，当她转过身去的时候，李元霸看到白色的冥火紧紧地跟在那纤瘦的身体后面。
　　“就这一句话？那我也能给你算命！”
　　李元霸满不在乎地哼了一声后转过身去：“队长！”再度突然出现在自己面前的前田哀彻底把李元霸吓得连魂儿都要飞掉了！
　　“你、什么时候？！”
　　“我只是忘了告诉你任天娇少校正在你的房间里等你回去、还有就是：不要在别人身后乱嚼舌头——会遭受天谴的！”
　　“是、是……。”
　　在亲眼确认了这个占卜师兼职忍者的怪女孩彻底在眼前消失后李元霸这才长长地松了一口气。
　　“哼、有趣的集体！”
　　一处阴暗的角落里，看着一脸无奈的李元霸克拉拉冷笑着快步离开了那里。


正文 第15章 人不可貌相
　　DH-53、SS-14、LK-113……，各种型号的退役军用机动战甲无论是帝国还是联邦的可以说是一应俱全！昔日里象征海上霸主权力的航空母舰那宽大的甲板现如今已经成为了形形色色武器商贩展示各自货色的展台，形形色色的人物穿梭于这个在公海上漂流不定的活动黑市寻找着自己想要的东西。叫卖声、讨价还价声以及推销声络绎不绝，真是好不热闹！
　　“哇噻——帝国的DOK-50呢，这里的东西还真是老少皆易呀！！！”
　　穿着一身华丽的黑色紧身皮装的任天娇很优雅地托着手中昂贵的真皮手包信步走在废弃航空母舰的甲板上看着各式各样的战甲不由得发出了由衷的赞叹声，而她的身旁：娃娃、龙娇、凤娇以及记者克拉拉也都是一身显贵地跟在她的身边东悄悄、西看看。显然如此壮大的阵势是几个涉世不深的少女从来都没有遇见过的。
　　“少校、您的情报网还真厉害呢——那些恐怖分子手里的军用机动战甲看来就都是从这里流通到外面的喽？”
　　任天娇很骄傲地看了一身洁白连衣裙打扮的娃娃：“那当然、对了——不是早就说过在这里别随随便便叫我少校：你应该称呼我姐姐！”
　　“知道啦——姐姐！”
　　嗲嗲地应了一声后娃娃微笑着朝后面看去：“小李、快点跟上来啦！要是总这样拖拖拉拉的小心我姐姐炒你鱿鱼哦！”
　　“啊啊、我来了！”
　　不耐烦地答应声中龙娇凤娇以及克拉拉都不由得朝身后望去：只见穿着一身黑色低档西装、手提黑色提箱眼带墨镜的李元霸已经有一搭没一搭地跟了上来：“小李——快一点！”三位美女在齐声附和后均带着一脸灿烂的笑容回过了头去。
　　“任天娇——你带着几个丫头在前面优哉游哉让老子装跟班伺候你们局！等着瞧：看老子有了出头之日不玩死你个死丫头我就跟你姓！！！”
　　这已经不知道是李元霸第几次在心中暗暗诅咒发誓了：昨天就是这位任大小姐突然闯入了自己那间“豪华”的仓库官邸通知自己已经通过线人得知了一个神秘的武器黑市交易市场在公海上今天进行贩卖活动的位置坐标！所以决定从第15特勤中队选择几名成员由李元霸带队化妆跟随自己去公海探查黑幕：一番讨论后任天娇决定扮成富豪家的小姐，任务是到黑市上选购战甲来看家护院。选定的娃娃充当自己妹妹、龙娇凤娇为保镖，想要暗中采访黑幕的克拉拉为私人秘书；在一切角色对号入座以后任天娇带着狡猾的微笑告诉李元霸就只剩下一名男性跟班的角色时——李元霸就已经预见到今天这种低级的场面了……。
　　“嗯？”
　　李元霸忽然在一家摊位前停下了脚步：这里冷冷清清的场面与四周那些繁华程度不亚于香港商业街的其他摊位真可以说是大相径庭——破破烂烂的展台上几部稀稀拉拉的旧型号机动战甲无精打采地停在上面，看那陈旧、古老的样子：李元霸觉得这几台战甲的年龄要是加在一起的话恐怕他太姥姥也得管他们叫声大舅！
　　“喂、喂喂！”
　　忍不住伸手拍了拍蹲在一旁角落里打瞌睡、一身寒酸打扮的摊主：“嗯~，干什么？”清脆声音的响亮程度倒是出乎李元霸意料之外——只见那顶罩在脸上的破礼帽已经被摘了下来，一张看上去略显憔悴的男性面孔上却有着一双犀利的黑眼睛！当李元霸与之视线撞击到一起时，他很明显地感觉到了此人的勇猛与豪放不拘的性格！
　　“是不是看上哪台战甲了、道个行市听听吧？”
　　“不、那到不是……。”
　　随手在那些破旧古董面前挥了挥：“这就是你全部的货色？”李元霸紧紧地注视着神秘商人那双犀利的眼睛发问道。
　　“就这些，你要想买就拿钱、不想买就滚蛋！别打扰老子的好梦！！！”
　　有些不耐烦地撇下这些狠话后，男人刚要缩回刚才的角落里却一把被李元霸拉住了手臂。
　　“你又想干什么？！”
　　“朋友——有好东西谁会舍得摆到这种地方来显呢？”
　　轻轻抚摸着那只被打到一边的手掌，李元霸依旧很自信地瞧着这个奇怪的商人不肯罢休！
　　“小子、你他妈混那条道儿的？”
　　“这你管不着——我现在只问你一句话：让我看看你真正的货怎么样？”
　　“给老子滚蛋！！！”
　　就感觉项间猛地一紧：任由李元霸揪住自己的衣领，男人犀利的眼中闪过了一丝只有职业军人才会出现的独特杀气！
　　“小李——别在那里给人家捣乱，你马上给我过来！！！”
　　朝不远处大声呵斥的任天娇等人所在的方向看了看：“你的主子在叫你呢——趁我现在懒得理你，快滚！！！”说话间李元霸就感觉一股沉重的力道猛然推开了他的手掌，眼下依旧一动不动地看着慢慢整理着自己衣领的年轻武器商人李元霸越来越感兴趣了。
　　“可是我这个人天生的不要脸——我还就看上你了！”
　　我看你是欠揍！！！”
　　然而就在这时不远处的人群中突然传来一阵骚动：“大哥、大哥快救我！！！”伴随着少女颤抖的呼唤声，不一会儿的功夫一个打扮得很时尚的漂亮姑娘已经慌慌张张地挤出了人群并快步跑到了正欲与李元霸一较长短的武器商人身后。
　　“小菲出什么事了！”
　　“大哥、有伙人他们、他们刚才对我动手动脚的！啊——他们来了、我怕……！”
　　叫小菲的女孩颤抖着把手向前伸了伸：就见那攒动的人群中几个打扮得流里流气的年轻人已经快步从里面挤了出来！一把推开挡在自己面前的李元霸，青年武器商人从地上抄起了一根金属球棒后便缓缓地朝那群不怀好意的滋事流氓靠了上去。
　　“赵常龙——你妹妹也太不识相了：六哥就是想请她吃个便饭，可是你看看她那双猫爪子把我们六哥的手挠的！怎么着你也得给个说法吧？”
　　这时那群流氓中一个好像是头目的男人伸出了自己那只手背上明显带了几条抓痕的手掌向前炫耀似地伸了伸，随后他便朝躲在被叫做赵常龙身后的微微探出头来的女孩挑逗地眨了眨眼睛。
　　“郭老六——把你的狗眼从我妹妹身上挪开！！！”
　　面对赵常龙手中笔直对准自己的球棒郭老六双手一分制止住了欲冲上前去的众手下。
　　“赵常龙，我知道你是条汉子！可是也别太不识抬举——你也知道‘五叔’在道儿上的手段！承蒙他老人家看得起你我们也一直不好说什么，怎么样：只要让你这个漂亮妹妹好好陪我一晚，我保证今天下午以前你这些蹩脚的破烂能够以最高的天价卖得连一个零件也不生下！考虑一下吧？”
　　话音刚落，赵常龙的脸上已经滑过了一丝冷笑：“你小子***笑什么……”，一名忍不住冲上前来的流氓话才刚说到一半就听“嗵”的一声闷响——只见那个被毫无预示的金属球棒直接命中头部得倒霉家伙头顶上已经出现了几个旋转的小燕子，随着长长的血迹从头顶径自流下那具笨重的身体随即便软绵绵地倒了下去。
　　“臭小子敬酒不吃吃罚酒——弟兄们给我上！！！”
　　郭老六一声令下，五六名流氓各持手中的棍棒武器便将赵常龙围在了圈中！就见赵常龙非常巧妙地将妹妹小菲掩护在身后，其手中的球棒闪电般的挥舞之间几个流氓根本就近他不得！然而虽然这边的打斗异常激烈，可是那些商人或是购买者对此根本就是不管不问依旧做自己的事，看来对于此类事情在这个三不管的堕落之地已经是司空见惯了。
　　“……。”
　　而那个站在圈外观看着自己部下与赵常龙缠斗的郭老六随着自己的手下接二连三地败下阵来，他的脸色开始越变越青：就见那只胳膊上纹着可怕青龙图案的手臂已经缓缓地伸入了自己衬衣的内袋里——很快地闪烁着黑色钝重光泽的手枪枪柄已经完全从里面露了出来！
　　就在郭老六即将把手中的枪彻底掏出来的时候突然就觉得手腕一紧：“臭小子、你，你想做什么！？”看着面前赫然出现在自己面前一个穿着黑色西装从来没有见过的陌生人已经非常干脆地抓住了他的持枪的手臂。
　　“这位朋友——你这样做可就不是好汉所为了！”
　　“去你妈的、你郭爷的事儿最好是少管！马上给我松手！！！”
　　郭老六叫骂着想要把手挣脱回来——这时他仿佛看到那黑色墨镜下藏匿的眼睛中真的散发出了一股危险的气息！下一个瞬间就连他自己也不知道是怎么回事的时候就觉得眼前的整个世界完全颠倒了过来：“哎哟哇！！！”伴随着一声尖锐的惨叫，那好像出膛炮弹一样的身体已经结结实实地砸在了一名正在赵常龙面前犹豫不决的流氓后背上。看着自己的头目也不知是在什么时候被打倒，剩下的几名流氓就听到“碰”的一声巨响——清脆的枪声中几乎所有的人都回过了头来，只见李元霸手中高高举起的那把手枪枪口处一缕淡淡的青烟已经从枪口处冒了出来。
　　“如果不想把这条小命交待在这儿——现在带上地上这些蠢货快滚！”
　　手中横七竖八的各种武器掉了一地：“好小子你有种，今天这个梁子咱们算是结下了：这笔帐我早晚会讨回来的！！！”看到原本属于自己的手枪已经操纵在李元霸的手里，被几名手下搀扶起来的郭老六臭着一张满是污渍的面孔撇下几句狠话后便狼狈地带着他的狗腿子快步逃走了。
　　“李——小、小李，你没事吧？”
　　这时在任天娇的极力阻止下始终没有上前的娃娃这会儿终于甩开了挡在自己面前的手臂，看着面前可爱的姑娘一脸担忧地来回审视着自己的身体，李元霸无所谓地耸了耸肩膀。
　　“太乱来了，即使是胡闹也要有个限度吧！”
　　任天娇也带着剩下的三个女人来到了李元霸的身边，虽然嘴巴上依旧不饶人，可是从眼神中除了表情冷漠的克拉拉以外其余几人都是一脸的关切。
　　“放心吧，我没事的。”
　　说着李元霸来回拉了拉衣服上的皱褶，而刚才被那清脆的枪声所吸引过来的人们此时也重新回到了原先的状态，各自去忙各自的事情去了。
　　“喂、那边那个戴墨镜的小子？”
　　李元霸一回头：就见赵常龙已经把手中的球棒丢到了一边并将正兴致勃勃地欣赏着自己面孔的妹妹小菲从身后拉了出来：“刚才多谢你出手了！”沉默了片刻之后，现在赵常龙说话的语气缓和了许多。
　　手中那把原本属于郭老六的手枪被李元霸随手一抛丢入了海中：“小心点吧、有道是强龙不压地头蛇！像这种地方我看你的生意可是没得做的。”
　　“……。”
　　又是片刻的沉默，赵常龙转过身去看了看妹妹：“小菲、把东西收了，今天咱们不做生意了。”迁走了小菲，抚摸着下巴权衡再三后赵常龙这才重新看向了李元霸。
　　“等我一会儿，处理完这边的事儿以后我们马上就走？”
　　“去哪儿？”
　　“我家——你不是想看看我的真货吗？就给你看好了！”
　　说着赵常龙也不再理会还想追问些什么的李元霸一行人，径自帮助自己的妹妹去整理自己那些破旧的机动战甲去了。
　　“喂、李大哥——那个人？”
　　转过头去看了看身后均是一脸狐疑表情的众位美女：“相信我，这个人说不定可以带给我们意想不到的收获也说不定呢！”说着李元霸非常肯定地朝几个人肯定地眨了眨眼睛。
　　“正所谓：人不可貌相嘛！”


正文 第16章 堕落的王牌驾驶员
　　尖沙嘴平民区尽头一处偏僻的角落，一座庞大的废铁处理厂静悄悄地坐落在那里。随着天空中最后一抹夕阳彻底消失在天空的尽头，那锈迹斑斑的大门却在这时伴随着刺耳的摩擦声缓缓开启：很快地、神秘武器商人赵常龙将手中的钥匙丢给紧紧跟在自己身后的妹妹赵小菲后便朝大门外挥了挥手——在门外仔细打量了一下宽大的院子里那一堆堆的废铁山，李元霸一行人颇为感叹地从外面走了进来。
　　“进来吧——这里已经被废弃了，除了我和妹妹就没有别人住了。”
　　穿过一堆堆废铁山，好不容易走到厂房的正门门口：“小菲你看着点外面，如果有什么可疑的人来了就照老规矩给我发信号。”如此吩咐以后赵常龙随手打开了工厂的正门。
　　“你的意思是这里不太安全？”
　　“时不常总有一些街上的小阿飞偷偷爬进来找可以卖钱的东西，虽然不是什么大贼可还是很烦人的！”
　　有些不耐烦地回应着李元霸的问题，一行人已经走到了空旷的工厂正中央：“那么，我们就去看看你的货色吧？”看着如此对自己说着的李元霸赵常龙按下了左手边墙壁上一块被改动成砖块模样的秘密开关：缓缓的升降梯滑动声中整个空地的地板开始往下降去，只一会儿的工夫——他们已经来到了废铁场明显是以后经过改造的地下仓库中。
　　“如果有喜欢的就随便挑吧，最近我的身体不是很方便、也搞不到什么强手货。”
　　就在赵常龙好没力气地这样说着的时候，李元霸等人的眼睛已经被眼前的壮绝的景观给弄懵了：被重新掏空扩建的地下仓库整个面积足足有两个足球场那么大的空间！而就在这宽广的空间中一台台闪闪发亮的机动战甲颇有气势地被安置在整备铁架上整齐地分排矗立在场地的两边：东联邦这一排从现役最普通的TF-54到最先进的TD-各种先进的型号可以说是一应俱全；而右边的西联合帝国那一排——RU-110、FU-744、KA-801，除了各种先进的现役战斗型号以外更有许多连李元霸都没有见过的最新型号混杂其中！看着那标示在闪亮装甲板上还没来得及刮去的帝国金色双独角兽徽章，李元霸张了好几下嘴愣是没有说出话来……。
　　“喂喂、这算是什么表情——还是军队的驾驶员呢，总不至于这么没见过世面吧！”
　　李元霸回过头来：“怎么、你知道我是驾驶员？”
　　“哼、不仅知道这个，我还知道你根本就是个现役军人——那边的几位小姐，我想你们也全都是正规军出身的军官和士兵吧？”
　　任天娇等人下意识地朝各自的腰间摸了摸：“放心好了、如果我要打你们的埋伏也根本不会把你们带到这里来——我可不想我心爱的收藏品受到一点点伤害。”挥手示意几个人不要紧张后，赵常龙便转过身去抓起放在一旁的海绵爱怜地擦了擦身旁一台亮银色机动战甲硕大的脚部装甲板。
　　“那边的跟班小子，可以告诉我你的名字吗？”
　　面对赵常龙一副吃定了自己的表情，李元霸很不爽地拿掉了脸上的墨镜。
　　“我不叫什么小子：李元霸——香港东联邦军第15特勤快速反应中队中尉指挥官，你最好是给老子记住了！”
　　赵常龙打了一声响亮的嘘哨：一个陈旧的黑色相框在半空中漂亮地划出一道弧线径直落入了李元霸的手中——数码液晶照片上穿着笔挺的东联邦少尉军装年轻男人的面孔赫然正是赵常龙！
　　“你以前也是驾驶员？”
　　“曾经是最好的——但是现在只是一个不中用的废物了！”
　　说话间赵常龙解开了衬衣的扣子并撩起了里面的背心：健壮的胸膛上靠近心脏的部位一块银白色的铁板居然镶嵌在上面！！！
　　“你？！”
　　“就在三年前联邦与帝国的一次交战中：我本是最出色的飞行战甲驾驶员——可是由于我太过分相信自己的技术，结果我所指挥的小队被敌人摧毁了五部战甲，三人当场死亡、两人失踪！而我自己也负了重伤，虽然勉强捡回一条性命、但是医生却告诉我——从今以后由于我的心脏受到重创的关系，我再也不能做驾驶员了。”
　　这时任天娇好像突然想起什么似地拍了一下手掌：“赵常龙——难道你就是以前联邦军队中经常被人们挂在嘴边的那个‘东联邦天空之苍龙’的赵常龙对吗！？”
　　“哼、这位小姐知道的还不少呢，还没有请教？”
　　“我叫任天娇——香港联邦军联合管制部执行少校指挥官，也许你听过我父亲的名字：任铁山！”
　　“啊、我们过去的师长！他老人家现在还好吗？”
　　仔细打量着眼前的任天娇，赵常龙的确从这个傲气的女孩身上找到了不少过去自己敬爱的上司的影子。
　　“家父现在在中央统帅部任职，以前经常听他提起过去和帝国作战的那些日子，我就是在那时知道天空之苍龙的名号的！”
　　听了任天娇的话后赵常龙尴尬地笑了笑，轻轻抚摸着那块左胸口上的“禁忌”，他默然地摇了摇头。
　　“天空之苍龙？哼——不会再有了！现在的我已经折断了翅膀，永远也没有再度起飞的可能……。”
　　“所以堕落的你就开始做起黑市武器商人喽？”
　　突然插进来的李元霸指着面前整备台上的那些机动战甲向赵常龙发问道，同时他在语气上也明显低沉了许多！
　　“说实话、这些高级货你是从哪里搞来的？”
　　“这你管不着——反正是我凭自己的实力得来的！！！”
　　说着赵常龙狠狠地对着地上啐了一口唾沫，紧接着他重新又把衣服给穿上了。
　　“我知道你们这些人来这里的目的：最近香港连续出现驾驶军用机动战甲的恐怖分子滋事事件，你们之所以化妆成这样来到黑市就是想调查这其中的黑幕！关于这一点我可以告诉你们：控制着机动战甲黑市武器来源的是一个叫做‘九龙帮’的地下黑社会组织！今天被你打散的那几个流氓就是九龙帮的打手——他们的老大人称‘五叔’！本来就是靠军火生意起家，为人阴险且城府很深。如果要跟他打交道你们可得小心一点！”
　　说到这里赵常龙冷笑了一声：“你们以为我为什么把你们拉到自己家里来：就冲你们这个样子在黑市上乱晃可又什么都不买、用不了十分钟人家就会把你们的底牌看得清清楚楚！要知道黑市是不欢迎联邦军人的，尤其是这几位小姐——如果不是我把你们及时从那里拉出来：那些穷凶极恶的家伙会像剥葡萄皮一样把你们身体的秘密一点一点地暴露出来！”
　　赵常龙阴森森的话语直吓得几个女孩紧紧捂着胸口打了个寒战：记得在黑市上她们的确是发觉身后好像总有那么几双狡猾的眼睛无时无刻不在注意着自己！现在想想如果自己没有遇到赵常龙或是他没有把自己及时拉走，甚至连一向大胆的任天娇也不敢再想象下去到最后自己将会是怎样的结果……。
　　“好了、凡是你们想知道的我已经都说出来了。这也算是还了你李元霸帮了我和小菲的人情，以后我们各走各的路——你们请便吧！”
　　说着赵常龙指着升降梯的方向发出了逐客令。
　　“等一下——我还有最后一个问题！”
　　李元霸叫住了迈步欲走的赵常龙：“今天在黑市上那个流氓说他们的老大好像很看重你：那么你和这个五叔之间——难道真的有什么交易吗？”
　　“……，李元霸——你的问题太多了！”
　　赵常龙很干脆地摇了摇头后便随手按下了升降梯的开关。
　　在一行人由地下格纳库重新回到工厂地面上的时候赵常龙已经不再多说一个字，带着几分失落的心情李元霸等人走出了工厂的正门：昔日里威名远播的王牌驾驶员居然堕落到今天这种地步，在他们的心中这的确是始料未及的。
　　“元霸大哥、几位姐姐——再次感谢你们今天救了我。”
　　工厂大门口，待兄送客的赵小菲很有礼貌地朝着一行人感激地鞠了一躬：“别客气了，回去以后也劝劝你哥哥：那种地方最好也是不要去了，如果真的有困难可以随时到九龙的军部来找我们。”看着眼前这个天真美丽的女孩，任天娇还是忍不住劝慰道。
　　“我也知道这样不好呀：可是哥哥那里，他就是这样的倔脾气——自从他知道自己不可以再驾驶机动战甲以后他就完全变了！也不知道他通过什么途径不顾一切地收集各种机动战甲放到地下的那个大仓库里，说实话我也不知道应该怎么办才好……。”
　　哀怨地叹了一口气后，赵小菲立刻又勉强换上了笑脸望向了不知该说什么才好的李元霸一行人。
　　“不过我是不会放弃的——以后我一定努力劝哥哥去做一些力所能及的正常工作！毕竟以后我们还有很长的路要走、他是我的哥哥，我当然会为这个家着想呀！！！”
　　“嗯、那么你就加油吧！”
　　“好——那么我们后会有期！”
　　看着那缓缓关闭起来的工厂大门，李元霸转过身去撇了撇嘴。也不知为什么：只要一想到赵常龙那双失神的眼睛他就觉得很不舒服。
　　“几位大小姐，我们该回去了吧？”
　　一路上大家好像都很沉默，不时转过身去望向那座黑暗中的废铁厂，克拉拉的心中似乎又在盘算着什么……。
　　昏暗的小房间中，赵常龙独自一个人坐在自己那张破旧的行军床上发着愣，来回把玩着手中一只别致漂亮的金色鹰徽，黯淡的双眼慢慢闭了起来。
　　“也许这就是我的命吧……。”


正文 第17章 教父的阴谋
　　豪华奢侈的大厅内身穿黑衣、戴墨镜的保镖手下每两两为一伍倒背着手站立在大厅的四周。此时在武器黑市上那个与赵常龙和李元霸发生争执的郭老六正和他那几名被揍得鼻青脸肿的手下恨恨地跪倒在地上——古色古香的古董沙发上一个身穿金黄色唐装略显发福的老人正端然稳坐在自己的位置上拿着手中的玉嘴的水烟袋不住地摇着头。
　　“小六子，弄成今天这个样子可是你自己咎由自取：我不时提醒过你不要去找赵常龙的麻烦的吗？打掉的牙得自己往肚子里咽、事到如今我可是不会替你擦这趟屁股！”
　　“五叔、赵常龙那小子太嚣张了，如果只有他一个人我没话可说！但是他拉着外人暗地里给我捅刀子就是坏了江湖上的规矩——弟兄们实在咽不下这口气去！！！”
　　被叫做五叔的老人再度把手中的水烟袋放到嘴边呼噜呼噜地吸了一大口：“你说外人？就是刚刚小何刚刚报告说今天在咱们的市场上出现的那几个新面孔？”
　　“就是他们——那个打我的小子是几个盘儿挺亮的小妞的跟班，我只要一看就知道他绝对不是个上道的凯子！！！”
　　哗啦啦——！
　　一叠照片被丢到了郭老六的面前：“看看是不是照片上这小子？”疑惑地点了点头后郭老六抓起了地上的照片一张张地翻阅着：液晶数码照片上或穿着笔挺的军装做指挥状、或一身黑色的指挥官驾驶服坐在狭窄的机动战甲驾驶舱里的威武军人赫然正是李元霸！
　　“没错、就是他！！！五叔难道这个小子他！？”
　　“让人家狠狠摆了一道道最后连他是吃哪家饭的你都不知道！这么多年你算是白跟我了！！！”
　　忿忿地从沙发上站了起来，五叔从已经愣在地上的郭老六手中取过照片：“他叫李元霸，是刚刚调任到香港联邦解放军第15特勤中队的中尉指挥官！还记得在九龙的那次海贼袭击事件吗——就是这个小子单枪匹马地驾驶着一部新型机动战甲干掉了15台帝国水兵用精锐战甲、令人闻风丧胆的‘钢鲨鱼’海贼团就是因为这个小子而全军覆没的！！！”一张一张地审视着照片中李元霸的面孔，五叔颇为欣赏地长出了一口气。
　　“哼、李元霸，这小子还真和隋唐演义里那个无敌傻小子有点像呢！”
　　“我、我居然和那么可怕的人……！！！”
　　看了看郭老六跪在地上出神的样子，五叔慢慢走上前去——随着那肥厚的手掌干脆地拍打在那略微有些颤抖的肩膀上、郭老六反射性地一下子回过了头来。
　　“害怕啦？”
　　“嗯、现在想想——的确是有些怕！”
　　“哼、怕了：怕了就是证明你已经知道错了！有了这次的教训就给我在以后把罩子放亮一点，要不然到时候你究竟是怎么死的都不知道！！！”
　　颤巍巍地抬起头把手中剩下的照片双手放在茶几上：“五叔，按照帮规我们是不可以与官府争斗的。那么这个李元霸就……？”
　　“晚啦！”
　　五叔很干脆地一句话吓得郭老六赶紧低下了头：“那些在市区里闹事的猴崽子们已经把我们出售军用机动战甲的风声闹得沸沸扬扬了，你以为那个李元霸带着几个美人到航空母舰上去是看风景还是找你麻烦——军方已经盯上我们了！！！”说话间五叔手中的水烟袋已经重重地放到了茶几上。
　　“那、那那五叔，这娄子已经捅开了——我们也不能坐以待毙呀！！！”
　　“傻小子，难道你五叔还不知道亡羊补牢的道理吗？”
　　只见那粗粗的手指很有节奏地在放在茶几上照片中李元霸的脸上点了三下：郭老六非常清楚这位香港黑社会教父的习惯——只要他决定要干掉什么人或是把什么人或物当成自己的目标的时候五叔就一定会有这样的动作！
　　“可是五叔他毕竟是联邦军的中尉，要是我们就这样插进去！”
　　“动动你的脑子——五叔会傻到连这个道理都不懂，要是我跟你这猴崽子一样的没脑子会有今天这么繁荣昌盛的九龙帮吗！”
　　无奈地瞥了一眼跪在自己面前的这个自己颇为看重的心腹，五叔还真担心像郭老六这样光知道蛮干、傻干，保不齐哪一天就会看见自己的手下把一具浑身是血的尸体给他搬回来。
　　“隋唐演义里是怎么说的：李元霸可不是死在外人的手里，杀死他的人正是他自己的亲哥哥！那么今天这种悲剧是否会重新在今天这个社会重演呢？”
　　挥手示意郭老六等人退下去，默默地嘟囔着五叔拿着手中的水烟袋步履蹒跚地走进了一旁自己的卧室。
　　“哼哼哼哼——我很喜欢听五叔训斥你手下那些不知道天高地厚的小兵呢！”
　　不算奢华的卧房床上：一个披着洁白真丝睡袍的年轻女人正背对着刚刚走进房间的教父嘿嘿嬉笑着，伴随着那熟悉的笑声——金色的围巾蜥蜴一边吐着舌头一边缓缓地爬上了那白得如美玉一般毫无瑕疵的肩头。
　　“男爵夫人，我的手下个个都是忠心耿耿的！”
　　注视着那连看都懒得看自己一眼的傲慢女人，五叔只是无所谓地耸了耸肩膀。
　　“忠心耿耿？五叔应该是联邦人吧——现在你可是在为我们帝国效力！一个对自己所在的国家都不忠诚的人还在这里谈什么忠心耿耿简直就是笑话！！！”
　　“夫人说笑了——老头只是个商人，只要给钱我就给谁效力，对于一个身在江湖的商人来说他唯一只对自己和金钱显示忠诚！”
　　“哼，这倒还是句实话。”
　　只见那轻抚在柔软的丝绸床单上套着肉色长筒丝袜的美足有节奏地摩挲了几下后，那背对着五叔的俏丽身影长长地伸了一个懒腰后便很优雅地梳理着自己那头秀美的披肩长发慢慢坐了起来。
　　“听你的口气好像是胸有成竹啊——有什么对付那个李元霸的好办法？不妨说给小女子听听吧？”
　　“哼哼，男爵夫人——正所谓天机不可泄露呀！”
　　男爵夫人的脸微微侧了侧：只见那稍稍露出披散长发的鲜红嘴唇微微向上翘了翘。
　　“怎么、五叔是信不过我这个从帝国来的寡妇？”
　　“哪里话，夫人你误会了：有些事情如果现在说出来可就没有那么有意思了。”
　　五叔的话音刚落：“叽——！！！”伴随着一声刺耳的畜牲尖叫、就见老头那看似蹒跚的胖胖身影居然非常轻盈地一闪——那只伸出爪牙的金色围巾蜥蜴已经被他掐住了脖子并不断地剧烈扭动着身体奋力挣扎着！
　　“哼哼、好极了：嘴巴够快，身手也够灵活——只是还欠些火候！”
　　五叔手臂一样，就听到一声熟悉的女人嘘哨声那只被扔出去的蜥蜴已经闪电般地跳回到了男爵夫人的肩膀上。
　　“今天晚上就请夫人在这里休息吧，如果住得习惯了还是很惬意的。那么老夫就先告辞了！”
　　鲜红的嘴唇下一排雪白的玉齿轻轻来回摩擦着：“狡猾的老东西！”当房门关上的时候男爵夫人轻轻抚摸着还在剧烈颤抖的心爱宠物就是这样说的。
　　……。
　　清晨尖沙嘴平民区的小路上一个靓丽的身影很轻盈地迈动着步伐一边向过往的行人打着招呼。今天赵小菲打扮得非常时尚靓丽：雪白的短袖T恤衫下配深蓝色牛仔裤以及深棕色系的中靴，别致的头巾下露出了她那秀丽直达腰际的长发：“哟、那不是小菲姑娘吗？今天打扮得这么漂亮是要去那里呀？如果有时间就来和我们一起玩吧！”一路上凡是熟悉他的年轻人都微笑着向她搭讪道。
　　“嘻嘻嘻，我不是每天都这么漂亮吗。今天没有空还是下次吧！”
　　一路上说着笑着赵小菲走进了一家药店：“啊、小菲姑娘来了？又是来给你哥哥取药的吧，你等一下啊。”已经很熟悉的药店售货员一看到她进来就立刻心领神会地去柜台中取药了。
　　“麻烦你了，这次还和以前一样。”
　　不一会儿的功夫一大包药已经放在了赵小菲的面前：“小菲，其实也不怪我多嘴：你哥哥的心脏可不能一直依赖这些麻醉药品的——现在年轻还好说，可是如果以后上了年纪、唉！如果可以的话还是到大医院里去做手术换上人工心脏吧？”一边接过赵小菲递上来的一叠纸币，售货员颇有些担心地劝慰道。
　　“我也知道呀，可是人工心脏实在是太贵了——不是像我们这样的人家可以负担得起的……。”
　　幽怨地叹了一口气，赵小菲看着已经抱在手里的纸袋遗憾地摇了摇头。
　　“赶紧让你哥哥找个正经事做吧，这样的话用不了几年就可以把钱攒出来的，如果有需要就跟我们这些老街坊张嘴，大家都会帮你们的！”
　　“谢谢您，那我先回去了。”
　　一边道谢，赵小菲便拿着手中的药走出了药店。然而她并没有发现：一辆浅红色的浮游货车自打刚才就一直在小心地跟踪着她……。
　　“哼、大哥真是的——就是不肯听大家的劝去找个正经的事情做！如果是这样的话很快就可以攒出钱来去更换人工心脏了！！！”
　　一路上赵小菲不停地抱怨着，而身后的浮游车则好像一个悄无声息的幽灵一般就这样默默地跟在她的身后，
　　“嗯、今天是我的生日——回去以后一定要好好劝服他，整天也不知道他在干些什么，就当是送给我的礼物也一定要让他去找一份正经的工作！”
　　使劲点了点头后赵小菲转身步入了昔日里熟悉的小巷，然而还没等她走出一百米：就听到身后一阵急促的脚步声正快速朝自己这边跑了过来？她刚想回过头去察看，一条凉丝丝的毛巾却在这时死死地捂住了她的口鼻，紧跟着就连身体也被人从后面死死抱住了！
　　“呜、干什么！嗯唔……！！！”
　　赵小菲奋力地挣扎着，两只脚不断地踏击着地面！可是无奈她的力气实在是太小了，无论如何努力怎么也无法摆脱捂在自己鼻子上那条可怕的毛巾！很快地逐渐感到意识模糊的她手臂挥舞的频率越来越慢，到最后她便彻底昏了过去。
　　“氯仿起作用了，快、带走！！！”
　　说话间几个陌生的大汉已经快速地把昏迷中的赵小菲抬上了一旁的浮游车，发动机的声音逐渐变小消失了——狭窄阴暗的小巷里只留下了撒了一地的药品和一条红色的头巾……。


正文 第18章 最卑鄙的要挟
　　和往常一样，湾仔的“天天茶饮店”里郭老六悠闲地坐在自己经常坐的那张靠近角落的桌子旁边悠闲地吃午餐。然而那笨拙地模仿着上层社会人们喝茶的模样将送到嘴边的红茶轻轻抿了一口后，那双狡猾的眼睛一直扫视着店门口的位置似乎是在等待着什么……。
　　咣当当——！！！
　　突如其来的踹门声直把店里的其他客人吓了一大跳：“你究竟什么人居然敢到这里来撒野，不知道马王爷有几只眼了吗！！！”当手持擀面杖的店主叫骂着看清手提金属球棒、满脸杀气的赵常龙正怒气冲冲地环视着店内其他客人的时候刚才的那股狠劲立时蔫了。
　　砰！！！
　　夹杂着劲风的金属球棒毫无顾忌地把郭老六面前放着残羹剩饭的桌子给砸翻了：“郭老六——我妹妹呢！！！”明晃晃的棒头对准了郭老六油亮的脑门，赵常龙强忍着要砸下去的冲动，红着一双眼睛几乎要吃人般地低声问道。
　　“你妹妹？我***又不是你妹夫怎么可能知道她在哪里！她自己有腿有手的跟有钱的大老板私奔了也说不定，我看你是找错地方了吧！”
　　“你他妈杂碎！！！”
　　就在赵常龙手中的球棒高高举起的那一刻：对面桌子前坐着的两名客人已经同时迅速从桌子底下抽出了暗藏的金属棍！就觉得大腿根部一阵剧烈的抽痛、赵常龙身子一软整个人一下子跪在了郭老六的面前：“别乱动！！！”随着赵常龙的手臂被倒剪着牢牢抓住，两只锃亮的手枪已经死死地抵住了他的脑袋！
　　“小赵啊、你就是这么不长进：俗话说——人在江湖漂，哪有不挨刀的。你六哥在外边仇人多了，一个人在外吃饭怎么能不带几个帮手呢？”
　　戏虐地使劲拍打着跪在地上呼呼直喘粗气地赵常龙的脸颊，郭老六此时的心情几乎爽到了极点——这个昔日里让自己颜面尽失的家伙终于被自己踩在脚下了！只是现在还必须留下他的性命，如果不是这样那么他今天可就要给他手下的那些弟兄们大发红包了。
　　“一人做事一人当——郭老六你有什么仇恨尽管冲着我来好了、这和我妹妹没关系！你给我马上放了她，我说你马上放了她你究竟听到没有！！！”
　　“好啦好啦、杀猪似地喊什么！”
　　郭老六坐回到自己刚才的那张椅子上装模作样地“仔细”思考了一下：“啊、我想起来了：今天不正好是小菲的生日吗？五叔他老人家觉得女孩子正好十八岁可是个大日子，说是想好好给丫头谋划谋划，所以就派了几个弟兄把小菲给请回府里去了。”
　　“什么——五叔给小菲过生日？！”
　　赵常龙勉强抬起头来疑惑地瞪着眼前满面灿烂笑容的郭老六。
　　“放心吧、五叔他老人家难道还会害小菲吗！噢对了——他老人家好像也请你也过去一趟，这不是巧了。小赵，跟哥哥一起回去拜会一下五叔吧？”
　　说着郭老六朝自己的几个手下使了个眼色：一行人架起地上的赵常龙留下了满地的狼藉便径自走出了小吃店钻进了早已等候在门外的豪华浮游车。
　　……。
　　二十分钟以后，九龙帮帮主五叔家豪华的客厅里，赵常龙焦急地在华美的地毯上来回走动着。站在各自位置上的黑衣保镖透过墨镜冷冷地看着他着急的样子就好像塑像般呆在原地动也不动。
　　“哎呀，这不是小赵吗！真是好久不见了。”
　　这时依旧一身唐装打扮的五叔左手转动着两个保健铁球、右手举着水烟袋乐呵呵地从楼梯上慢慢走了下来：“五叔、我妹妹她……！”对着迎上来刚要对自己说话的赵常龙轻轻一指：深知这位面慈心狠的香港教父脾气秉性的赵常龙也只好乖乖闭上了嘴巴。
　　“小赵啊、五叔可要在这里说你一句：一个女孩子十八岁成年生日那是个多重要的日子！你居然也不通知五叔一声，难道是看不起我这个一只脚已经跨进棺材的老头子吗？”
　　亲热地拉着赵常龙的手将其让到沙发上，五叔略带责怪地用手中的水烟袋的翠绿色玉嘴指了指赵常龙的脸。
　　“五叔说笑了：小菲那丫头平时在家里疯惯了，今天居然还要您老人家亲自出面为她庆祝生日，我们怎么当得起呢！”
　　“哎——，当得起当得起！除非你小赵看不起我这个老头子，我刚才可是看到小菲姑娘了：哎呀正所谓‘女大十八变，越变越好看！’小菲姑娘今年可是正好十八岁，作为将来九龙帮青龙堂堂主的妹妹过生日如果还这么寒酸岂不是让外人来看我这个老头子的笑话吗，小赵——你说对不对呢？”
　　“……。”
　　望着眼前好像大肚弥勒佛一样笑眯眯看着自己的五叔，赵常龙低下头没有再说话：要知道九龙帮五叔在香港一向都是说一不二的，刚才的那句所谓青龙堂堂主言外之意已经显而易见是要将自己拉入其麾下！然而那豪爽的笑意中如果你仔细去观看的话就会很容易地发现：那似乎毫无敌意的眼神中藏匿着一种难以言表的阴冷之气。
　　“小赵，为什么不说话呢？”
　　轻轻拍了拍低头不语的赵常龙肩膀：“五叔已经把话跟你说得很直接了，同时我也希望你不要让五叔自己弄得下不来台呀！”当这句话说完之后，赵常龙已经感觉到五叔那宽大的手掌的慢慢增加下来的压力了。
　　“五叔——小赵承蒙您的抬爱，这些年以来在您的武器市场上那么照顾我，也使得我和妹妹在香港有了落脚的地方。关于这一点我真的很感激您！”
　　五叔的嘴角稍稍动了动：接下来的话他已经可以猜出个八九不离十了。
　　“但是小赵只是个胸无大志的退伍军人，实在也不想过问江湖中事。我只想和妹妹两个人混个温饱也就心满意足了——所以……。”
　　“嗯、原来这样，缘分这东西毕竟是强求不来的。”
　　不等赵常龙说完，五叔拿着手中的水烟袋从沙发上站了起来，呼噜呼噜的声音中一缕青烟徐徐飘散在了空气中。
　　“小六子？”
　　“五叔我来了。”
　　答应了一声以后郭老六从外面走进来朝五叔鞠了一躬：“带小赵去见他妹妹吧。小赵、你——好自为之吧！”
　　留下这句话后五叔便头也不回地缓缓步上了通往二楼的楼梯。
　　“小赵、在香港敢拒绝五叔的人你可是头一个呀，佩服——佩服！”
　　坏笑着郭老六已经一把揽住了赵常龙的脖子：“来吧，别让你的宝贝妹妹等急了，跟我走！”说着他便揽着赵常龙走出了豪华的客厅。
　　通过一段弯弯曲曲、错综复杂的走廊之后，很快地一扇小门出现在了两人的面前：“我妹妹究竟在哪里？！”对赵常龙的厉声询问笑而不答：郭老六伸手推开了面前的小门然后做了一个“请”的动作。
　　“这是什么地方，你们搞什么鬼！”
　　环视着面前四壁都安放着魔术玻璃的房间，赵常龙紧张地冲着郭老六大叫道。
　　“你不是想见妹妹吗？那不是——都可爱的妹妹呀！”
　　“！？”
　　顺着郭老六手指的方向转过头去：赵常龙发现眼前的魔术玻璃突然开始转换了！对面原本什么也看不见的空间开始逐渐清晰起来，很快地——眼前一张巨大的X型金属铁架上赵小菲的四肢被牢牢地用铁铐固定着整个身体同铁架状呈X型锁了在上面！
　　“小菲！！！”
　　虽然两个房间之间隔着玻璃但似乎并不是隔音的，对面屋子里赵小菲费力地睁开了眼睛：“嗯唔唔……！”当她看到自己的哥哥正在与自己相隔不到十米远的另一间屋子里一边奋力拍打着玻璃一边呼唤着自己的名字时，她也开始不断挣扎扭动着身体——被毛巾仅仅堵住的嘴里开始不断模模糊糊发出着焦急的声音。
　　“怎么样——这样的兄妹重逢你开心吗？”
　　“郭老六你个王八蛋！！！”
　　早已暗藏的保镖一个突然袭击将赵常龙的脸紧紧贴在了玻璃上，对面看着自己哥哥在黑帮手中肆意玩弄的样子赵小菲的挣扎越来越强烈了。
　　“那边的小菲妹妹。劝你还是省一点力气吧——再往下你要使劲的地方可多着呢！”
　　死死地拉住赵常龙的头发，郭老六对着对面死命挣扎的赵小菲眨了眨眼睛。
　　“你妈的郭老六——你要是敢动我妹妹，就是做鬼我也不会放过你！！！”
　　“你放心，老子不会碰她的！可是——你看这样又如何呢？”
　　冷冷地看着被按在玻璃上咬牙挣扎的赵常龙，郭老六伸手对着玻璃上的传声器打了一记清脆的响指：只见对面房间旁边的房门打开了——两名身穿红色旗袍、打扮妖艳的年轻女子从外面走了进来，两张面带怪异冷笑的美人直勾勾地盯着赵小菲惊恐的眼睛稍稍看了片刻。很快地两个人齐刷刷地弯下身子，随着细微的拉锁滑动声，赵小菲脚上的中靴已经被她们脱了下来露出了藏在里面套着薄薄丝袜的小脚。
　　“呜呜——！！！”
　　“你、你们到底想干什么？！”
　　“接着往下看吧：这个主意可是我从网上的SM天地找到的！”
　　说着两个女人已经伸手到赵小菲稚嫩敏感的脚心下轻轻搔挠起来：“嗯呜！嗯——嗯！！！嗯——！！！”忽然落入了瘙痒地狱的赵小菲使劲挣大着眼睛，伴随着阵阵呻吟声她近乎疯狂地摇晃着自己唯一可以活动的头部，仅仅一会儿的功夫那美丽的面孔已经憋得通红、两行晶莹的泪珠缓缓沿着那红红的面颊滴落了下来。
　　“住手、你们这群变态——你他妈天杀的郭老六，你放开我妹妹！！！”
　　聆听着那痛苦的呻吟，眼睁睁看着自己妹妹痛不欲生的样子赵常龙狂叫着竭力想挣脱开自己的胳膊，但是根本没有任何用处——对面的其中一个红衣女人这时已经站起身来撩开了赵小菲那件雪白的T恤衫，随着她鲜红的舌尖在那白嫩的肚脐眼上的每一次撩拨，赵小菲都会提高呻吟的声调并使劲挺起身体！然而她身体的每一次挺起赵常龙的心就好像被刀子一下一下切割般地疼痛。
　　“住手、马上住手——无论你们说什么我都照你们说的去做！郭老六、六哥——我求求你啦——！！！”
　　撕心裂肺的叫喊声中郭老六的脸上露出了胜利的微笑：“赵常龙呀赵常龙，你他妈真是个贱骨头！”笑骂着随着又是一记清脆的响指，对面两个女人的动作终于停止了。被折磨得精疲力竭的赵小菲虚脱了一般靠在铁架上，微弱的喘气声与口水从那几乎被咬破了毛巾后面不断渗了出来，直到此时她还在不停地淌着痛苦的泪水。
　　“这回知道啦？违抗五叔的意思其结果就是生不如死！”
　　郭老六看着已经被打手扔在地上大口喘着粗气的赵常龙恶狠狠地瞪了一眼，一沓照片落在了赵常龙面前的地板上。
　　“明天午夜以前把照片上这个小子给我干掉——如果不想看到你这可爱妹妹的身体被我割成一块一块地寄给你的话那最好是抓紧时间！！！”
　　颤抖着拿起地上的照片：看着液晶照片中一身笔挺军装的李元霸，再度回过头去看了看对面赵小菲凄惨的样子——赵常龙死死地闭上了眼睛：几秒钟以后他重重地点了点头……！！！


正文 第19章 天空之苍龙的挑战
　　伴随着“哧啦”的一声金属拉链滑动的声响，赵常龙站在镜子前仔细审视着现在自己身上那套已经足足有两年都没有动过的天蓝色联邦空军机动部队的精英驾驶服：自从他被医生确诊自己再也不可能当战甲驾驶员以后，失落的他在退役以后便将这件衣服死死地锁在了地下室的铁柜里并贴上了封条。然而今天——看着这身带有不少灰尘的衣服，赵常龙自己实在是没有想到还会有再次将它披挂在自己身上的这一天！
　　“……。”
　　默默地抓起放在身旁桌子上的驾驶员头盔，赵常龙径自走出了房间。随着沉闷的升降梯滑动停止的声音，他拉开了铁门：在穿越了两旁林立的一系列机动战甲之后，巨大的铁页门前赵常龙停下了脚步。
　　“小菲——大哥就是拼上这条性命也决不会让任何人去伤害你的！！！”
　　说话时突然一阵剧烈的心绞痛引得赵常龙紧锁眉头死死地捂住了自己的胸口：“可恶、这算什么！”咬着牙强忍下剧烈的疼痛赵常龙勉强从贴身的口袋里取出了一只小瓶子，从里面抓了一大把胶囊药丸猛然塞进嘴里——赵常龙大口喘着粗气按下了铁门旁的制动闸开关。
　　呜——！！！
　　刺耳的滑动声中铁页门缓缓地向上升了起来：看着黑暗中巨大的机动战甲那久违了轮廓，赵常龙戴好头盔后便义无反顾地走了进去……。
　　……。
　　“李大哥，你的咖啡搞好了哦！”
　　第15特勤中队指挥中心的中队长办公室里，娃娃小心翼翼地端着手中温热的咖啡从外面走了进来。“啊、真是麻烦你了！”李元霸这时也暂时放下了手中的鼠标将笔记本电脑推到了一边接过了娃娃递到自己面前的咖啡杯。
　　“哇、好烫！！！”
　　“傻瓜——刚刚才煮好就给你端来了，当然会烫的。”
　　看着李元霸发射性地把手中的杯子放到桌上来回摆弄着通红手指的滑稽样子娃娃忍不住咯咯直笑。但是她也马上拉过李元霸的手——看着娃娃轻轻把手放到自己那鲜红的唇边轻轻地吹着气，李元霸颇有些难为情地背过了脸去。
　　“你怎么啦，我的脸有那么难看吗？”
　　抬起头见李元霸不敢往向自己，娃娃歪着脑袋装出一副不高兴的样子气嘟嘟地问道。
　　“不、不是，我的意思是说——这样不太好……。”
　　“都不知道你在胡思乱想些什么：人家是李大哥的生活副官嘛！照顾你的日常生活本来就是应该的，李大哥还真是个怪人！”
　　自嘲地笑了笑之后李元霸举起了手中的杯子，就见娃娃俏脸一红：“坏蛋！”轻轻地娇嗔了一声后她便装着一副若无其事的样子倒背着手溜溜达达地走到了李元霸的电脑前。
　　“咦——现代战争与《孙子兵法》？李大哥你、你居然在看这么高深的理论性文章呀！”
　　看着娃娃看过屏幕上显示的文章标题后一脸吃惊的表情，李元霸颇有些得意地抿了一口送到嘴边那滚烫的咖啡。
　　“临时突击补习功课呀：我现在也毕竟是一个中队的指挥官了，在以前当兵的时候我只知道一味的任性、一个人在战场上肆意冲杀全凭自己高兴。可是也不知道为什么：自从当上这个部队的中队长以后，尤其是在这一段时间里我觉得我可以理解过去那些指挥官絮絮叨叨的命令了。一个指挥官是部队的灵魂，他的一言一行、下的每一道命令、每一个动作、甚至每一分钟的判断都可能影响到自己手下的生死存亡！以前的我是一个人，然而现在有了你们——我真的觉得自己身上的担子很重！”
　　看着娃娃歪着头直勾勾盯着自己的奇怪眼神，被看得有些不自然的李元霸颇为难堪地搔着头皮露出了一个傻傻的微笑。
　　“真是的、有点不像是我自己了！刚才的那些话如果是搁在以前，真的是连自己也不会相信的……。”
　　“李大哥，我觉得你真的变了！”
　　依旧呆呆地看着李元霸的眼睛，娃娃微红的脸颊上已经绽放开了迷人的微笑。
　　“变了，是变得有些傻是吗？”
　　“不——我是觉得你变得比刚来的那会儿更加可靠了！！！”
　　坚定地点了点头后，娃娃兴冲冲地拿起了桌上刚才盛咖啡用的托盘：“一定要好好用功噢！我呢现在就去给你端一些茶点过来，但是如果你敢偷懒的话那今晚就什么也没得吃！！！”
　　说着娃娃还略带点恐吓性地轻轻挥了挥自己那秀气的小粉拳：“可不许让我看到你偷懒噢！”看着已经一溜烟跑出去的那美丽的背影，李元霸作了个鬼脸后便苦笑着重新坐回到电脑前拿起了鼠标。
　　“好——坚决完成任务！”
　　嘟——嘟——嘟——！！！
　　刺耳的警报声中李元霸反射性地从椅子上跳了起来：“怎么回事、没搞错吧！难道那些所谓的恐怖分子就不会老老实实坐下来学学如何打败军队的知识吗！”撇下这句莫名其妙的话李元霸便撇开手中的电脑快步跑出了办公室。
　　“双子座上滑过双鱼座的轨迹——队长是个大笨蛋！”
　　躺在温暖的被褥里前田哀收起占卜牌重新抱着手中的僵尸娃娃闭上了眼睛（快回去、这里没有你这个幽灵女孩出场的戏分！！！）……。
　　雷达管制室内，身穿草绿色军服的管制员女孩按照李元霸的吩咐将受袭地区的图像放到了大屏幕上：只见深蓝色的夜空中依仗着六基喷射引擎强大的动力——施以相当亮丽的宝石蓝色涂装好像真正鸟雀一样的巨大机动战甲流畅地在空中飞翔着！
　　“搞什么——这不是两年以前被淘汰的空军机动部队专用机动战甲FL-77吗！？”
　　平时就对各种型号机动战甲颇有研究建树的南宫青青首先看出了屏幕上怪异机动战甲的庐山真面目！
　　“等一等——这战甲、好像飞得有些奇怪呢！”
　　片刻之后南宫青青仔细看了看雷达坐标仪上那快速移动的光点轨迹又再仔细看了看屏幕上的战甲：“虽然外形上的确是77型的，但是在我的记忆中此类机动战甲根本就飞不了这么快的！而且就是现在我军装备的最新型FS-93也不可能达到这种速度呀！”好像非常不能理解地自言自语着，南宫青青最终还是紧锁双眉轻轻摇了摇头……。
　　“那的确是77型的没有错——只不过它已经经过非常专业的技工加以重新改造了！”
　　陈玉娜和南宫青青转头看向如此道出问题端倪所在的李元霸，就见他眯缝着眼睛死死地盯着屏幕上那在漂亮的蓝色机身似乎是在感受着什么……。
　　“龙娇凤娇！”
　　几秒钟以后，就待在李元霸身后听到其呼唤自己的两姐妹迅速站了出来立正敬礼等待着指挥官的命令！
　　“立刻准备RK-2000，这次的空中战也就只有靠它了！”
　　“是！！！”
　　“队长那你看我们其他姐妹呢？”
　　看着自己身后跃跃欲试的陈玉娜和南宫青青，李元霸略微考虑了一下：“带领其他人把守住大街上各主要交通枢纽与通道，这次行动你们的任务就是防止有暗藏的其他敌人在关键时刻扑出来捣乱！由于考虑到这次作战的一定危险因素——允许各小队重型机体配备大杀伤力的镭射步枪和专用狙击枪！！！”
　　“是——明白！！！”
　　遣散了陈玉娜和南宫青青后李元霸又忍不住回头看了看屏幕上的机动战甲：“我总觉得我知道驾驶这个怪物的人是谁？！”留下这句话后他又仔细地交待雷达员随时注意并向自己报告最新的情况后便迅速转过身去头也不回地跑走了。
　　刺耳的警报声中红色信号灯不停地闪烁着：伴随着地下升降机缓缓浮上地面，巨大威武的RK-2000的双眼放射出慑人的红色光芒，只见那双手中两杆巨大的镭射步枪微微振颤了一下后，RK-2000便依次迈开那强悍的八条装甲巨肢缓缓走上了平坦而宽阔的跑道。
　　“队长——燃料OK、各动力部门无异常！”
　　“各武器部门弹药全满、镭射枪出力稳定——队长，RK-2000随时都可以出动！！！”
　　宽大的驾驶舱里，已经换好了机动战甲驾驶服的龙娇和凤娇在依次检查了各自负责的动力和武装等数据后大声向坐在主驾驶席上的李元霸报告道。
　　“李大哥，一定要小心哦！！！”
　　这是辅助屏幕上娃娃迷人的笑脸出现在了上面：“这一次我因为要留守基地的缘故就不能和大家一起出击了。不过我相信你一定不会让大家失望的——别忘了等这次任务完成以后有好吃的点心在等着你哦！！！”说着娃娃随即举起右手做出了一个“V”字手势。
　　“放心吧，一切就交给我好了！”
　　重重地点了下头回应了娃娃后，当李元霸再度转过身来时已经恢复了自己身为指挥官时严肃的表情！
　　“好、因为此次目标距离我们很近，因此没有必要出动搭载运输机！现在一切准备就绪——龙娇，开动反重力飞行装置，RK-2000出发！！！”
　　“是——RK-2000出发！！！”
　　伴随着三股猛烈的气流喷射而出，RK-2000缓缓浮上半空并将那八条巨大的长腿收回到腹部装甲板内，巨大的引擎音爆声中那威武的机体迅速在空中滑行着飞向了远方！
　　“队长已经出发了——我们大家也不要磨蹭，各机动搭载运输车迅速将战甲就位！除第二、第三分队留守以外大家全体出动！！！”
　　陈玉娜高声的命令中被信号灯光照射得晚如白昼一般的基地跑道上呈现出一派热闹非凡的景象。这其中一部蓝白相间、手提专用摄影装备的战地记者专用机动战甲JS-09在暗中注视着眼前混乱的场面——就只见其眼部白光一闪，伴随着其背部所加装的专用喷射背包的四基喷射口冒出的炙热火光JS-09拔地而起，转瞬之间那轻便的机体便消失在了苍蓝的天际之中！
　　……。
　　嘀嘀嘀……。
　　刺耳的雷达告警声中赵常龙藏匿在头盔面罩后的面孔慢慢转了过来：随着雷达表盘上预示着敌机标志的红色光点迅速朝着自己的方位移动过来，眼前的取景屏幕上赵常龙看到蓝色的天际之间一个黑色的物体正在逐渐清晰扩大起来！
　　“终于舍得出来了是吗—害老子等了这么长的时间！”
　　随手掏出一把麻醉镇痛用胶囊恶狠狠地塞进了嘴里：“来吧，李元霸——为了小菲老子今天非把你这台怪战甲打成废铁不可！！！”看着眼前已经完全展露出端倪的RK-2000赵常龙习惯性地活动着手臂握紧了那久违了的控制操纵杆！！！


正文 第20章 九龙上空的决斗
　　宝蓝色的亮丽装甲机体很灵活地在空中翻转着以最小回旋半径躲开了笔直袭向自己的两道镭射光束！驾驶舱中赵常龙清晰地感觉到固定在自己的心脏位置的医疗用御制铁板正在巨大的压力下很明显地颤抖着：“哼、这点小小的痛楚是奈何不了我的！”虽然嘴巴上说的很轻松、但是已经被剧烈痛楚刺激得几乎浑身痉挛的赵常龙还是大口喘着粗气掏出一把胶囊重新塞进了嘴里。
　　“赵常龙、赵常龙是你吗？马上回答我！别以为不说话就没事了、我知道一定是你的，马上打开你的通讯器调到263频率！！！”
　　打开的头盔面罩下汗流满面地赵常龙脸上露出了一丝苦笑：“你***李元霸，我又不是聋子！你鬼叫个屁呀！！！”将左手边的通讯机调到公共频率的位置上，赵常龙用比李元霸更大的声调对着耳机怒骂道。
　　“操——不出所料真的是你这个混蛋！”
　　RK-2000的驾驶舱内李元霸咬牙切齿地捂着嗡嗡作响的耳朵真恨不得立刻就把眼前取景屏幕上的蓝色FL-77从天上给揍下去，但是同时他心里也很明白：驾机时间总合超过1万小时以上的赵常龙“天空之苍龙”的称号也不是凭空得来的！
　　77再度以真正雀鸟一般流畅的姿势将RK-2000射出的两道镭射光束撇给了夜空，只见那装置在77身体两侧宽大的机翼下装置的倒挂式十联装火箭发射器一连串火光飞溅：RK-2000头部装置的格斗用巴尔干炮猛烈的咆哮声中数枚扯着光尾的火箭飞弹陆续在半空中产生了连锁爆炸！但是毕竟不能全数消灭——驾驶舱剧烈地震颤中龙娇咬着牙死命地稳定住机体的平衡，看着机体状态屏幕上所显示的右臂出力降低的红色信号，李元霸吐了吐自己的舌头……。
　　“给我乖乖地去死吧——李元霸！！！”
　　赵常龙愤怒的吼叫声回荡在李元霸的耳边，然而正面监视屏幕上却已经不见了77的踪影？“可恶、什么时候跑到上面去的！！！”尖锐的敌机迅速接近警报声中李元霸抬起头猛拉操纵握把——以最快速度抬起左手的RK-2000还没有来得及打开安置在手臂上的反弹肉搏用护盾其手中那把硕大的镭射枪枪身的部位已经嘎然闪现出一道细细的红线：伴随着电火花的飞溅那长长的枪身出现了错位、这时已经从高速飞行状态转换成人形的77挥舞着左手中的瞬斩军刀并用右手解开了腰间悬挂着的实体弹对战甲用机枪的保险又再度从下面冲了上来！！！
　　果断地扔掉了左手中那变成半截的废枪、RK-2000伸出的手掌中央部分迅速集结成青蓝色刀刃状的粒子光束在与通红的瞬斩军刀相碰撞的一刹那闪现出激烈的电火花！RK-2000空出来的右臂挥舞着手中的镭射枪托悍然挥了下来——紧紧抓住那突然砸下来的巨大长枪时一股强大的压力直震得驾驶舱中的赵常龙口中一咸：大口的喘息声中他伸手擦了擦渗出嘴角的血沫后开始猛踩脚踏板——刺耳的金属倾扎声中77居然好像真正的跆拳道运动员一般对准RK-2000就是狠命地一记侧踢：“呀！！！”在龙娇与凤娇惊慌的叫喊声中同样被突如其来的冲击力压得前仰后合的李元霸死命地按下了操纵杆左侧的黄色按钮！咆哮中的RK-2000左手手掌开始快速翻转——随着那伸出手掌旋转中呈扇面状的蓝色粒子刀刃凄厉的光芒中77持刀的右手已经被齐齐地割断了！
　　“你妈的臭小子——还真难对付！！！”
　　77型呈十字形的几何面孔上红色的单眼愤怒地闪了闪：骤然打开的肩部装甲板内两门大口径旋转机炮骤然从里面伸了出来！然而就在赵常龙准备按下射击键的时候，突然身边热能雷达刺耳的鸣叫声中他反射性地打开了后部取景屏幕——就在夜幕的掩护下一部装备了大出力四基喷射载具的蓝白相间的机动战甲正举着手中一个奇怪的“武器”瞄准着自己这边！！！
　　“哼、狙击手是吗——想偷袭我可没有那么容易！！！”
　　在自己的相关知识中根本不了解战地采访专用机动战甲为何物的赵常龙冷笑着按下了操纵杆上放的红色按钮——只见77灵活地在空中一个漂亮的转身中用它仅存的左手准确握住了右肩突出装甲的灰色握柄把手上：红色的粒子喷射光芒中对战甲专用抛掷型霹雳回力镖快速旋转着以极其刁钻的角度朝着蓝白相间的机动战甲飞了过去。
　　“！？”
　　眼前迅速在屏幕上扩大的恐怖回力镖、以及耳边那清晰真实的警报声！原本想一直躲在暗处偷偷“坐山观虎斗”的克拉拉万万没有料到自己居然成为了赵常龙的目标！！！伴随着四基飞行载具全力开动下那难以忍受的G力，拼劲全力回转机体的克拉拉眼看着那在空中划出优美弧线的飞镖渐渐在从自己的行动轨迹上偏离、就在她即将觉得可以松一口气的同时就觉得整个驾驶舱在突如其来的轰鸣声中猛烈地振颤着！滴滴乱响的电脑告警声中克拉拉看到显示屏上正在提醒自己飞行载具的一个发动机爆炸了！
　　“搞什么！我不是你的目标呀！！！”
　　克拉拉愤怒的大叫声中红色的告警灯却再度无情地闪烁了起来：看着骤然挤占了整个屏幕的77那十字形面孔中央血红的单眼——只可恨自己驾驶的不是战斗专用机动战甲的克拉拉自暴自弃地放开了手中的操纵杆死死地闭上了眼睛。
　　咔啦啦——！！！
　　刺耳的撞击声与振动中克拉拉摇晃着身体重新睁开了眼睛：眼前的77双臂大张好像真正的人类一般剧烈地颤抖着！身后RK-2000不知道已经在什么时候用自己的手臂紧紧地压制住了那两只不断扭动挣扎的手臂：“……！？”看着眼前这惊人的一幕，克拉拉瞪大了眼睛居然忘记了自己现在所处的险境！
　　“别像个傻瓜似的愣在那里——克拉拉你跑到这里来干什么、快趁着还能动弹，给我滚呀！！！”
　　透过耳机猛然穿进克拉拉耳中李元霸那咬牙切齿的超级大叫骂声直弄得她猛然打了个激灵：“啊、是、是的！！！”慌不择言地答应着克拉拉开始费力地旋转已经不大听使唤的笨重机体……。
　　“别开玩笑了——随随便便地让敌人从我的眼皮子底下撤退可不是我赵常龙的作风！”
　　旋转机炮剧烈地咆哮声中克拉拉就觉得身后又是一阵剧烈的爆炸声直压得她喘不过气来：此时四基载具中已经有两具喷射器被毁坏了——虽然属于那种轻量型的战甲、但是依然过于笨重的机体可不是单单两具喷射器可以承担得了的，伴随着喷射器好像咳嗽般的断断续续喷火声，开始逐渐加快了下落的幅度！
　　眼前逐渐加剧下落速度的计速表盘上飞快跳动的数值居然一下子停了下来：“李队长、我！！！”望着屏幕上那已经紧紧将自己的机体挟在了身下的RK-2000努力向上爬升的样子，一股异样的感觉令克拉拉一时之间竟语塞了……！
　　赵常龙你疯啦！明明知道是毫无抵抗能力的民用机你居然还要攻击！！！”
　　“我可管不了这么多——为了小菲的性命我已经把这条好死不死的烂命抛到脑后了，现在我可不管什么卑鄙不卑鄙的：只要能够把你打败我可以不择手段！！！”
　　“什么！”
　　惊诧之间高速俯冲下来的77挥舞着仅存的左拳好像出膛的炮弹一般轰然击打过来，本来就很笨重的RK-2000再加上手中需要保护根本就毫无机动能力可言的完全没有躲避的余地——强大的冲击力中驾驶舱内李元霸和龙娇凤娇两姐妹再度被撞击得东倒西歪！外面77则紧紧地攥住RK-2000那粗壮的手臂并用那比起一般机动战甲还要脆弱许多的腿部连续撞击着RK-2000的上半身小腹的位置（因为他所掌握的机动战甲常识令其认为那个部位应该是驾驶舱）。
　　“你妈妈的赵常龙——你太卑鄙了吧！！！”
　　连续不断的震动中李元霸只感觉到一阵阵强烈的撞击中身上的安全带每一次勒紧身体时他的血管都快要爆炸了！
　　“哼、我说过吧：为了我妹妹小菲，我已经把什么生命、尊严都抛诸脑后了！只要能打败你我什么都可以放弃！！！”
　　同样77也在不断剧烈振动的驾驶舱内赵常龙已经摘掉了头上的头盔，油汗已经把他那头乌黑的短发紧紧贴在了额前，充血的双眼死死地盯着眼前的RK-2000赵常龙反复着同一个动作就是等待着眼前这个难对付的大家伙快一点冒着烟掉下去！
　　“你说什么、小菲她怎么了！”
　　“你管不着——说到底小菲出事你也是要负有责任的！！！”
　　“什么？！”
　　紧紧咬住的嘴唇鲜红的血液夹杂着泪珠不断掉落在那天蓝色的驾驶服上：“都是因为你们——如果哪天你们没有去那个该死的武器黑市、如果你没有跟我纠缠不清、如果我能硬起心肠不把你们带到我家的话今天这一切都不会发生的！归根结底都是你这个爱管闲事的家伙不好！！！”
　　赵常龙此时的面孔上挂着前所未有的狰狞——77好像嚎哭般痛苦地仰天嚎叫着高高举起了那愤怒的铁拳！！！
　　“多管闲事的混蛋，李元霸你就把这条命给我吧！！！”
　　“真—真是秀才遇见兵有理说不清呀——！！！”
　　如此之近的距离下轻型的巴尔干炮对于77的装甲来说短暂的攻击是微不足道的、而无论使用哪种大出力射击型武器又都无异于自取灭亡！看着屏幕上悍然挥下的铁拳，无从施展身手的李元霸、龙娇以及凤娇均不由自主地把身体死死地扒在了操作台前做好了承受这一轮冲击的准备！
　　“！！！”
　　胸口上紧紧覆盖在心脏部位的那块医疗用御制铁板似乎猛烈地振颤了一下——随着赵常龙面部表情的突然凝固，那几乎就要接触到RK-2000小腹的铁拳居然奇迹般地嘎然而止了！“不、不要——怎么可以在这种关键的时刻！！！”紧紧捂着那几乎就要爆炸的胸膛，赵常龙手中已经空空如也的麻醉品瓶子缓缓地掉落了下去……。
　　“队长——好机会！！！”
　　睁开眼睛看着好像突然当机了一般的77，龙娇的大声呼唤中李元霸已经把手中的动力装置开到了最大！
　　“忍耐一下——现在看我的！！！”
　　RK-2000身下八门巨大喷射口中巨大的火光闪耀着——紧紧抓住面前动也不动的77、夹着手中的：三台机动战甲就好像悍然坠下的流星一般划过了蔚蓝的夜空！！！震耳欲聋的轰鸣声中不远处高耸的深山深处一股黑色的烟雾缓缓从那里冒了出来……。


正文 第21章 代龙出战
　　“五叔，您应该回去休息了。”
　　“嗯~？”
　　郭老六的轻声呼唤中，窝在沙发里打瞌睡的五叔缓缓睁开了那惺忪的睡眼：“唉、看来我真的是老了，该是时候退位让贤啦。”如此说着五叔在郭老六的搀扶下慢慢从沙发上站了起来。一抬眼他便看到了对面临时新闻插播已经结束了而在放映其他节目的电视。
　　“小六子——外面军队的戒严解除了吗？”
　　“还没有呢，不过听外面的兄弟说：应该是差不多了吧。”
　　缓缓地点了点头，五叔蹒跚地停下了脚步好像很舍不得似地又看了看已经被关掉的电视……。
　　“小赵他、还有那个李元霸——他们？”
　　“弟兄们亲眼看见机动战甲坠毁的浓烟从‘英雄冢’那边冒出来：同归于尽了！”
　　“唉，就这么、就这样两个大好青年？他们——死啦？”
　　摘下架在脸上的老花镜，五叔很伤心地掏出了手绢擦了擦那已经湿润了的眼睛。
　　“五叔，俗话说：人死不能复生——您老人家还是节哀顺变吧。”
　　深知自己这位最崇敬的九龙帮教父残酷性格的郭老六非常清楚现在五叔的心中一定是在为除去了心中的两块心腹之患而大言快哉！自打他还是一个街头小混混的时候他便看到当时就相当于自己在九龙帮现如今位置的五叔在残忍地杀死了自己的老大之后他抱着那就是被自己用枪打成筛子的老大尸体痛哭流涕就好像痛不欲生的样子。这一晃已经是快要三十年了吧，每一次不管五叔杀死了一个自己多么仇恨的敌人他总是会装出一副比任何人都难过的样子，就好像是要让别人觉得他根本就不可能是凶手一样……。
　　“赵常龙，我会好好照顾你的妹妹的！”
　　送走了五叔，缓缓转过头去望向窗外不远处那自从第一次东西合战之后由于战火而在九龙周边形成的巨山——“英雄冢”，郭老六的脸上浮现出了无比喜悦的快感！
　　……。
　　蒙蒙的细雨中九龙的各主要交通枢纽处巨大的TD-配合着陈旧的警用机动战甲矗立在雨中坚守着各自的岗位。距离“英雄冢”最近的一处重要交通枢纽处陈玉娜的黑色和另外的几名队员的战甲一起站在那黑漆漆的入山通道处，审视着高频率扫描雷达上还在不断闪烁的光点陈玉娜脸上的焦急却并没有缓解。
　　“大姐、英雄冢里到处都是第一次东西合战时残留下来的战甲残骸和各种带有磁性的炸弹破片，我们的高频通讯器即使开到最大频率也是不可能收到队长他们的呼救通讯的！”
　　南宫青青的走过来将自己的手臂搭在了陈玉娜的机体装甲上，此时她的心中也是非常地不安。
　　“好担心呀：不知道进山搜索的小队能不能找到队长他们……。”
　　看着通讯银屏上南宫青青灰白的脸色，陈玉娜刚想找点什么词语安抚她一下：“没关系，队长绝对不会有事的！因为命运之神就是这样告诉我的！”看着突然插进来一脸古板表情的前田哀——豆大的汗珠已经同时从陈玉娜和南宫青青的头顶滴了下来。
　　“命运的天平座已经在它应有的轨迹上移动，队长他一定没有事的！”
　　屏幕上前田哀依旧熟练地翻弄着手中的占卜牌：“啊~，不过好像有一点不太妙呀！”看着画面上皱着眉头翻看着手中抽出来的牌面摇了摇头的前田哀，陈玉娜和南宫青青还是不免紧张了起来！
　　“象征死亡的冥神预示着队长今天好像还要干出什么惊天动地的大事来，不过具体是什么事我就不知道了？”
　　“拜托——刚才那一家伙还不够惊天动地吗！”
　　齐齐的叫喊声中，依旧一身白色睡袍打扮的前田哀坐在特勤队总部雷达士的椅子上看着已经被关掉的通讯银幕默默地摘下了耳机后重新戴上了睡帽：“奇怪，难道我说错什么了吗？噢——还是算了吧。”说着她便拖着手中的僵尸娃娃缓缓走出了雷达管制室。
　　“娃娃，你快来替我——我还想回去睡一会儿：睡眠是否充足对我的占卜会有很大影响的！”
　　三道白色的冥火在那真正幽灵一般的身影后缓缓闪现着，躲在椅子后面的美女雷达士官小心翼翼地从隐藏的桌子后面探出头来，两道波浪线从她的头顶上划了过去。
　　“小哀她——真的是这个世界上的人吗？”
　　……。
　　朦胧的黑暗中仿佛有人在不断地呼唤着自己？“嗯~？”含糊地呻吟了一声，克拉拉勉强睁开了疲惫的双眼：龙娇那焦急的面孔赫然出现在了自己的面前。
　　“克拉拉小姐，你不要紧了吧？”
　　“没、没事，噢——好痛噢！！！”
　　刚一坐起身体，克拉拉便捂住那已经被医疗纱布缠得紧紧的额头呻吟了一声。慢慢恢复了一下，她环视了一下四周的环境：眼下自己正和龙娇待在一个用军用毛毯和竹竿搭起来的简易遮雨棚下面；焦黑的土地上一块块破烂的金属片堆积得满地都是——这其中有老式战甲残破的头颅、已经被泥土腐蚀露出肮脏管线的机械手臂、脚步装甲残片、爬满了蚂蚁的旧式报销发动机……，阴森森的地方简直就像是一个机动战甲的墓场！！！
　　“我们、究竟是在哪里呀？噢对了——队长和凤娇呢！我记得是李队长救了我、然后那个赵常龙驾驶的77，以后我就什么都不知道了：龙娇你快告诉我到底出了什么事！”
　　“冷静一点，克拉拉小姐：这里是第一次东西合战中由于战争而形成的一座山名叫‘英雄冢’，这些散布在四周的战甲残骸就是证明！队长和凤娇他们也没有事、不过：那个赵常龙可就不好说了……。”
　　耐心地向克拉拉解释了一番后，在对方的强烈要求之下龙娇只好勉强带着克拉拉走出了遮雨棚——不远处凹陷的山脚下自己的那台已经千疮百孔的静静地躺在离RK-2000手边不远处的位置：已经变了形的舱门被强行高高撬起！看来当时为了救自己李元霸和两位副手真是费了不少的力气。
　　然而那刚刚才形成的大得吓人的凹洞中：保持着推动着FL-77姿势的RK-2000看起来也并好不到哪里去，最惨的77呈半毁状态大张着四肢被泥土死死地镶在了还在不断散发出难闻的焦糊味道的泥坑中很是狼狈！而就在那向前伸直的机械手臂的遮挡下——李元霸和凤娇正围在一起忙碌着，可是那躺在地上动也不动、嘴角处还在不停地淌着鲜血紧捂着胸口的男人不赫然正是赵常龙吗？！
　　“李队长、凤娇！！！”
　　回过头来看了看向自己这边跑过来的克拉拉和龙娇：“克拉拉小姐你没事了吗？我看你还是坐下来好好休息一下吧！”说着李元霸转过身来又开始和凤娇一起检查赵常龙的伤势。
　　“队长，他的脉搏很微弱、心跳也非常不稳定！”
　　“……，实在没有别的办法了：注射吗啡吧！这样可以暂时展缓一下他的痛苦！”
　　“好、队长你好好按住他的胳膊！”
　　克拉拉静静地站在雨中很不理解地默默看着李元霸和凤娇尽一切办法救助着眼前的赵常龙：然而他们所做的一切自己真的是很不理解——那个赵常龙直到刚才还是一个很危险的敌人呀！可即便是这样李元霸却还是要救他？从小就在帝国军事学院接受各种训练与军事教育的克拉拉一直都认为只要是敌人就一定要想方设法去消灭他们！可是现如今李元霸的做法却完全和她所预想的是本末倒置了！
　　随着装有吗啡的注射器准确地扎入了赵常龙的血管，又过了一小会儿那剧烈起伏的胸口慢慢平缓了下来，紧紧捂住左胸医疗铁板的手掌也已经不再像刚才那样紧绷了：“为什么、为什么要救我……。”缓缓睁开眼睛，赵常龙转过头仰视着面前的李元霸开口问道。
　　“为什么？因为我觉得你不应该死！！！”
　　“哼、你是在讽刺我吗？”
　　“笨蛋——如果你死了那你妹妹小菲怎么办？难道你要这样一个人丢下她不管了吗！！！”
　　听到这里赵常龙突然死死地闭上了眼睛：“小菲——真是可恶，我这个哥哥居然救不了你我一定是这个世界上最没有用的哥哥了！！！”随着那不甘心地叫喊声近乎嘶哑地从赵常龙的嘴里发了出来，几滴夹杂着雨水的浊泪缓缓地挤出了湿润的眼眶不可避免地流了下来。
　　“赵常龙你这个白痴——难道你觉得只有杀死我才是救你妹妹的唯一途径吗！”
　　突如其来的严厉叫骂声中赵常龙猛然睁开了眼睛：李元霸瞪大了一双愤怒的眼睛正攥着似乎是强压怒火才没有挥出的拳头恶狠狠地看着自己——相信如果此时此刻要不是他的身体不允许再次受到强烈的冲击、李元霸的拳头早就结结实实地打在他的脸上了。
　　“你这家伙，你的意思难道是说——我还有别的选择？！”
　　“你没有试过吧？既然是没有试过你怎么知道不能依靠其他的办法把小菲救出来！”
　　“屁话：你根本就不知道九龙帮究竟是多么可怕的组织——现在就连警察和政府都拿他们没有办法，难道你认为还有其他的什么办法可以救出小菲吗！！！”
　　挣扎着想要坐起来、然而赵常龙刚一挪动身体又是一阵剧烈的痛楚使得他不得不重新躺回到了地面上。
　　—这下子这个身体什么也干不了了！可恶——可恶呀！！！”
　　绝望的喊叫声中几乎整个树林居然也跟着颤抖起来：“这个声音、是机动战甲的发动机声音！”伴随着凤娇欣喜的叫喊声就见对面高耸的杉树林中的振颤越来越近——就听“呼”的一声：TD-那标志性的双眼红色闪光笔直地射向了蒙蒙细雨中静静待在原地的五个人。
　　……。
　　处于昏迷状态的赵常龙刚刚被送下山便被小心翼翼的医护工作人员抬上了早已在一边准备好了的救护车。“玉娜、南南——你们知道那个所谓九龙帮的五叔住在什么地方吗？”目视着眼前呼啸着疾驰而去的救护车，李元霸回过头来向刚刚让高度紧张的精神迟缓下来的陈玉娜和南宫青青发问道！
　　“咦、九龙帮是吗？在整个香港没有人不知道他们的总部的！”
　　“是吗——哼哼哼，那就好了！”
　　干脆地从一旁的装甲运兵车上的储物柜中取出了一把乌黑锃亮的全自动突击步枪，李元霸果断地拉动了一下枪栓！
　　“队长？！”
　　“我是个不信邪的人——九龙帮的五叔是吧、你不是想要我这个无赖的这条贱命吗？没有问题！用不着他赵常龙兴师动众地来取——我李元霸亲自给你送去！！！”
　　说话间李元霸已经把装满了弹药的武装带挂在了腰间。
　　“……。”
　　原本以为任务已经结束了的众女兵们呆呆地看着提着步枪站在雨夜中静静不动的李元霸——几秒钟以后，陈玉娜径自走了过去也取出了两把自动手枪和子弹带、紧接着是南宫青青……，不一会儿的功夫，十五名身穿紧身驾驶服的女兵们全副武装着端起手中各自的长短自动武器整齐地列队站在了李元霸的面前。
　　“我去有我自己不得不去的理由，你们其实根本就不用……”
　　“队长你不用再说了！”
　　说话间陈玉娜很潇洒地拉动了一下手中大型自动手枪的枪栓后将其插入了腰间的枪套中。
　　“现在你到那里我们就跟到那里——想甩掉我们、没门！”
　　“对、中队长你绝对甩不掉我们的！！！”
　　齐声娇呼中李元霸无可奈何地耸了耸肩：“全体队员上车——目标九龙帮总部！！！”一声令下之后，十五名队员在李元霸的招呼下纷纷跳上了各自的机动战甲搭载拖车。
　　“这个李元霸、他究竟想干什么！！！”
　　疑惑地眨了眨眼睛，克拉拉也随即跟上李元霸跳上其所搭乘的拖车之后呆呆地坐在一旁静静地看着那从容的面孔——眼下她可是越来越不理解这个不知天高地厚的小子了。


正文 第22章 元霸镇九龙
　　九龙位于风景秀丽的富人住宅区最豪华奢侈的一栋高级白色别墅前的大门里面两名身穿黑色保安制服的保镖明目张胆地提着手中的自动步枪来回在清理得一尘不染的大道上耀武扬威着。从这里开始后面的一连串漂亮的住宅都属于九龙帮所有，其在香港的极大黑暗地下势力即便是警察甚至是政府高官也不敢随便到此徘徊！九龙帮五叔只要打个喷嚏、整个香港也要抖上三抖！！！平时都抱着此种心理以自己是九龙帮成员的保镖们都觉得这种完全近乎于摆设的巡逻工作真的是非常无聊——在这里除非是打仗、否则任何人只要是由脑子就决不会愚蠢到来找香港第一帮九龙帮的麻烦的……。
　　沉闷的发动机声响打破了黑暗的寂静：看着不远处搭载着巨大机动战甲的搭载拖车缓缓地向这边行驶过来，两名保镖无奈地耸了耸肩膀：那些当兵的还真是辛苦——都已经是午夜十二点钟以后了居然还要出去执行任务。
　　嘎吱——！！！
　　在前面的好几辆拖车悠然地扬长而去后最后跟过来的三辆拖车却很自然地在大门口停了车：“喂当兵的——这里是私人财产不允许随便泊车的！”看着连续从拖车驾驶室中跳下来的三名身穿紧身战甲驾驶服、头戴头盔遮住面孔的士兵其中一名保镖不耐烦地告诫道。
　　“……。”
　　然而那三名驾驶员根本就不理会保镖的说话，看着那只是径自到驾驶室里摸索着什么的士兵，两名保镖皱着眉头相互点了点头后便提着手中的枪拉下了墙上的手控电闸打开了那颇为漂亮的白色栅栏门从里面走了出来。
　　“喂、难道你们都聋了吗？马上把车开走——要不然！！！”
　　猛然转过身来的驾驶员军官手中悍然出现的自动步枪和手枪已经同时顶住了两个倒霉保镖的脑袋：“你们***再敢多说一句话——老子立时就送你们上西天！！！”只见那银灰色的头盔面罩下恶狠狠的厉声威胁中空出手来的第三名士兵已经快步跑上前来以最快的速度缴下了两个还没有明白过来是怎么回事的九龙帮保镖崭新的自动武器。
　　“军爷、这、这是，误、误会，是误会！我们可是守法良民，您饶命吧！！！”
　　“误会不了——如果想活命的就告诉我现在院子里有多少警备？还有那个五叔和什么郭老六他们在不在里面！！！”
　　手中黑洞洞的枪口戏虐地拍打着两个已经跪在地上苦苦乞求活命的保镖：“院子里只有三五个人，跟我们一样只是装装样子；其他人都在别墅外面的小房间里打牌的；按照习惯五叔他现在应该已经在三楼自己的卧室睡下了；六哥他——他带着昨天那个新抓来的漂亮小妞刚刚回了自己的房间……。”生死攸关之际两个家伙一五一十地抢着把自己知道的全部告诉了面前这两个可以在顷刻之间便取下自己性命的神秘军人。
　　“哼、真是有劳你们了！”
　　隔着银灰色的面罩军官那模糊不清的面孔隐约闪过了一丝冷笑：早已在后面作好准备的第三名驾驶员左右开弓：两只大型自动手枪的枪柄狠狠地砸在了那两只还在瑟瑟发抖的脑袋上以后伴随着保镖的闷哼声接下来便爽快地摇晃着倒了下去。
　　“玉娜、青青——联络大伙行动吧！！！”
　　骤然抬起的面罩下李元霸看了看身边的陈玉娜和南宫青青朝两人点头示意：“各小组注意：一切行动按事先制订好的计划分头行事——各负责站岗士兵利用机动战甲把守住大院各出入口，如遇残匪允许使用对人兵器，但是注意大院里任何一个匪徒都不许放过！！！”拿起手中的步话机陈玉娜果断地下达了命令！
　　“队长、我们进去！”
　　这时南宫青青已经拉开了那虚掩的铁门：“请等一下！！！”就在李元霸等人刚要跨进门槛的时候，跳下车来的克拉拉叫住了他们！
　　“克拉拉小姐，身为记者你还是不要去了——这里面很危险的！”
　　“我不是要说这个：你之所以要冒这么大的风险闯进去究竟为了什么——那个赵常龙应该是你的敌人吧？为了这样一个差点就让你送命的敌人你这么做真的值得吗？”
　　似乎有些愤怒地盯着那头盔中裸露出来的面孔，克拉拉疑惑地追问着。
　　“……，我觉得克拉拉小姐你似乎还是不明白：我从来都没有把赵常龙当作过敌人！”
　　微微停顿了一下，李元霸抬起头露出了一个微笑：“在我的眼中他是我的朋友！”
　　“朋友？！”
　　无法理解地使劲摇了摇头——克拉拉实在是不明白这个李元霸究竟是疯了还是怎么了：他居然把那个危险的赵常龙当作朋友、这未免也太可笑了吧。
　　“你不会明白的——我唯一可以告诉你的是：为了我的朋友、我的部下，我身边任何一个和我有密切关系的人！为了他们就是阎王老子的十八层地狱我李元霸也敢大摇大摆地冲进去走上一遭！！！”
　　撇下这句话后李元霸放下了头盔上的面罩：“这个人怎么这样！”静静地站在拖车前，克拉拉回头看向那已经从防水帆布下坐起身体的已经一句话也说不出来了……。
　　不一会儿的功夫，大院那爬满青色藤蔓的高高围墙上一个接一个地顶着驾驶员头盔的小脑袋纷纷浮现了出来！草坪上负责巡逻的保镖这时就觉得浑身上下好像有那个地方不大对劲儿——抬手一看：一个小小的红外线光点正顺着自己手掌的方向慢慢向身体延伸过来？然而就在他顺着光点的方向望向那高耸的墙头时就见红光一闪！伴随着安装了消音器的狙击步枪“嗤”的细微声响，被打穿了脑袋的保镖就这样安静地倒在草地上长眠了。
　　两名相互聊天的保镖正说笑着朝庭院的方向走了过来，白色的流水长亭中间一根粗壮的立柱背后好像真正蜘蛛一样的驾驶员顺着绳索大头朝下慢慢降了下来！就见那纤瘦的身体红影一闪——两把带有消音器的手枪笔直地对准了一下子凝固了笑容的两颗脑袋、紧跟着同时冒出火光的枪口下又是两个恶匪就这样简单轻易地被报销了！
　　锋利的格斗战专用匕首闪着寒光的刀刃轻而易举地割断了被勒住脖子的保镖，李元霸将手中染血的刀子在倒在地上的尸体身上胡乱蹭了蹭，随后便朝正从四面八方朝自己这边聚拢过来的女兵们做出了一连串熟练的专用近战手势。
　　别墅主楼旁的小屋子里闪烁的灯光中人影攒动且不时发出输牌后肮脏的叫骂声，李元霸使了个眼色：悄悄摸到墙根下的两名女兵仔细聆听了一下窗口的动静后便从腰带的挎包中取出了两枚黑色的遥控定时炸弹安置在了门口与窗户的位置后果断地按下了启动的开关。
　　“你、你想干什么！不、我求求你、你别过来——走开！！！”
　　刚刚摸到主楼墙根下的李元霸突然听到了一个熟悉的声音：是赵小菲！！！谨慎地把头探到那华丽的窗口处：只见豪华的卧室内那个郭老六正一脸邪笑着慢慢朝墙角的地方靠近过去——而成为他目标的那处墙角里：衣衫不整的赵小菲紧紧捂住勉强遮住胸口那已经被撕扯得破烂不堪的衣服近乎哀求地摇着头、可是她知道除非奇迹出现，否则无论怎样的哀求对于眼前这个已经变成禽兽的郭老六都是没有用的……。
　　咣当当——！！！
　　然而讽刺的是这种只会发生在电影与小说中的奇迹真的出现了：被吓了一跳的郭老六猛一转头：“郭老六、把手给我举起来！！！”两腿叉开威风凛凛地出现在窗台上的黑衣驾驶员挺起手中的自动步枪厉声喝斥道。
　　“去你妈的！！！”
　　罗老六的反应还不算慢，随手抄起旁边桌子上的一个金属笔架冷不防猛地朝窗口的驾驶员抛了过去：清脆的碰撞声中驾驶员挡开了飞过来的笔架后毅然跳下了窗台，这时罗老六刚刚摸到暗藏在抽屉中手枪的枪柄，然而那套黑色手套的手臂却以比他更快的速度好像老鹰的爪子一样抓住了他的手臂：“你这个畜牲——给我躺下吧！！！”愤怒的吼叫声中郭老六就觉得眼前天旋地转的场面竟会是如此熟悉，可是还没有等他回忆起究竟是在什么时候遇到过这种场面，狼狈的哀叫声中他那仅仅只穿了一条短裤护住关键部位的身体已经重重地摔在了地上！
　　“你好大的胆子，究竟是什么人竟敢在这里撒野！！！”
　　“什么人？我是让你以后把玩女人的钱全省下的大菩萨！！！”
　　怒吼声中悍然出鞘的格斗短刀猛地插了下去，杀猪般的惨叫声中郭老六捂着自己那已经是一片血肉模糊的裤裆没命地撕吼了起来！！！
　　“小菲——是我！快过来！！！”
　　已经被眼前的血腥镜头吓傻了的赵小菲当看见升起的面罩下神秘救星的面孔时激动地掉下了眼泪：“元霸大哥！！！”不顾张开双手后破烂T恤掉下后斜洒的一地春光，赵小菲不顾一切地扑了上来紧紧地抱住了李元霸。
　　“呜呜呜，元霸大哥——刚才、刚才吓死我了，这个人他……！”
　　“放心、他再也没有那个能耐伤害你了——快、跟我来！！！”
　　顺手拿过披在椅背上郭老六的衣服搭在了赵小菲的肩膀上：“坏蛋，好好在这里学做你的太监吧！”临出门时不解气地狠狠踹了躺在地上的郭老六一脚，赵小菲便忍受着耳边那更加恐怖难听的撕吼声跟着李元霸一起跑出了房间。
　　“怎么回事？是谁在喊！！！”
　　显然是郭老六的惨叫声引起了大屋内其他保镖的注意，顿时***通明的客厅里纷纷端着手中长短武器的保镖们正在相互询问之际——伴随着那颇为讲究的玻璃门窗响亮地破碎声飞溅的玻璃碎片中一个个红色的身体翻滚着跳入了屋中！自动武器清脆地咆哮声中失去先机的众保镖还没来得及还手就被那密集的子弹扫倒了！
　　“大屋出事了——我们大家快出去！”
　　别墅外猛然推开的小屋房门内衣着凌乱的打手与保镖们争相往外拥挤着，然而就在不远处早已恭候多时的爆破兵看准时机果断地按下了定时炸弹的起爆按钮——冲天的火光中刚才还很吵杂的室外片刻之间便恢复了平静……。
　　此时别墅主楼内激烈的枪战完全呈现出一边倒的局面：虽然九龙帮人数众多但是过惯了太平日子的那些所谓的精干保镖队在李元霸的突然袭击下早已被打得七荤八素，士气尽失，虽然手中也有一定的火力可是在训练有素、装备精良，身着高强化碳纤维制驾驶员紧身服（单兵状态超过最先进的防弹衣强度的五倍、可以正面承受钢芯子弹的打击！）的十五名女兵的猛烈攻击下根本就没有扳回局面的机会——仅仅不到十分钟的时间内：整个别墅的各处角落过道中已经横七竖八地躺满了那身穿黑衣的尸体了。
　　手中的自动步枪在咆哮声中又干掉了一个企图偷袭的匪徒，将吓坏了的赵小菲交给了一旁的女兵照顾，李元霸带着陈玉娜、南宫青青、以及龙娇凤娇迅速冲上了三楼的走廊！一路上踏着满地的尸体走来，在一扇雕刻着九条金龙的大门前李元霸赫然停下了脚步。
　　“五叔——小子李元霸给您老人家请安来啦！”
　　怦然踢开的房门后李元霸一个箭步跳了进去：“！？”然而正当他举起手中的枪瞄准了那躺在床上动也不动的胖老头时却愣住了！
　　华丽的软床上那个所谓的五叔微微闭着眼睛躺在那里动也不动：好像邻家爷爷般慈祥的表情上根本无法令人相信他居然就是这个害人帮派的罪魁祸首！只见他两只手微微张开摊在床单上，从那已经铁青的嘴唇上看他根本就已经是断气多时了！！！
　　“搞什么鬼！”
　　径自跑到床前，李元霸小心翼翼地推了一下那已经僵硬的身躯：“啪哒”一声、一把精致的小口径自卫手枪从床单下滑到了地上！一把撩开那覆盖在尸体上豪华的锦被——那穿着金黄色丝绸睡衣的身体小腹的位置上赫然插着一把锋利的匕首！
　　“是一刀毙命——杀他的这个人一定是个高手，看来是有人抢在我们前面了！”
　　微微叹了一口气，李元霸将锦被遮盖在了五叔的头上：现在九龙帮首领已死，虽然美中不足五叔的死因成了心中的一个不解之谜但是这场突袭战却是成功了。
　　“队长——电脑里有九龙帮近年来贩卖各种违禁品、走私毒品和非法政府军火交易的全部资料，但是：那些本应该存储有较为高级的机动战甲明细单据和具体数据的文件夹全部被人删空了！”
　　南宫青青的话引起了李元霸的注意，快步走到电脑前李元霸注视着电脑屏幕上所显示的一系列资料和数据：就好像是在为自己准备似地：那些本应该加密的文件全部被打开了密码锁、而那些恐怕是不应该自己知道的东西无一例外地全部被干净地删除了！
　　“把资料拷贝下来吧——作为九龙帮的罪证这些是已经足够了。”
　　忍不住转过头来看了看那静静地躺在被单下的尸体：“究竟是什么人、动作竟是如此之利落！”李元霸接过递到自己手中的拷贝光盘在手中来回掂着仰起头望向了那洁白的天花板。
　　“哼哼哼哼——小弟弟、姐姐在战场上等你噢！”
　　此时就在房顶上一个俏丽的女人身影在银铃般的娇笑声中一闪便消失得无影无踪了！


正文 第23章 直觉与本能
　　“……，就这样——在李元霸中尉所率领的第15特勤中队的努力下：九龙帮这个盘踞在香港近一个多世纪的社会毒瘤被彻底、干脆地清除了！帮派首领，绰号‘五叔’的司徒南毙命、其心腹外号‘六哥’的郭天以及其他手下被送入监狱！警方在激战过后的别墅中起获出大量非法交易文件和大批正规军武器与软性毒品，相信在以后的调查中还会发现这个巨大的黑帮组织更多的黑幕——以上新闻由本台新闻报告员现场为您报告……。”
　　随着手中的电视遥控器被按下了关闭键，整洁的病房中身穿病号服的赵常龙长长地出了一口气后便把头靠在了枕头上：眼下他的心中就像是挪开了一块久久压得自己喘不过气来的大石头一样感到格外地舒畅。
　　“来、哥哥——吃块苹果吧。”
　　身边的赵小菲将手中削好的苹果片送到了赵常龙的嘴边，默默地看着自己完好无损的妹妹带着迷人的笑容坐在自己的身边——赵常龙顺从地张开嘴咬住了那甜甜的苹果。
　　“呼——真的是好轻松呀！”
　　“那当然了：那可是专家级医师亲自主刀换上的价格最贵的人工心脏呢！”
　　赵常龙自嘲地笑了笑后便揭开身上的病号服看了看现在自己左胸位置：那块恐怖的医疗铁板已经不见了——取而代之的是心脏移植手术后那条长及胸口位置的缝合线疤痕，虽然看上去依旧并不怎么好看，但是总比那块铁板强太多了。
　　“唔唔、真的是好贵呢——我在工厂地下室里全部的收藏品换来的！”
　　看着自己哥哥一提到这件事就满面心疼的滑稽样子赵小菲就忍不住咯咯直笑：原来就在当天被李元霸用救护车送到医院的赵常龙在医生们的极力抢救下虽然保住了性命，可是他那脆弱的心脏实在是已经到了十分危险的地步！在这种情况下李元霸灵光一闪当即就想到了赵常龙放置在废铁工厂地下仓库里的那些高档机动战甲——结果在任天骄的帮助下以那些机动战甲为条件跟香港联邦军统和作战参谋部达成了协议后赵常龙终于被重新推进了手术室：就在第二天上午赵常龙挣开眼睛看到自己妹妹含着眼泪的笑脸时，崭新的人工心脏已经在他的身体中开始运转了……。
　　“好啦就不要在心疼了啦，不管那些机动战甲再怎么值钱人的生命可是无价的！嘻嘻嘻——看到哥哥现在逐渐康复的样子可真是太好了！元霸大哥可真是个好人呢！！！”
　　“哼、元霸大哥？”
　　看着娇声腻在自己怀中撒娇的赵小菲，赵常龙臭着一张脸翻了一个白眼。
　　“看你拿样子：是不是看上人家啦？”
　　“哎呀——大哥~！！！”
　　赶紧垂下满面红晕的俏脸，赵小菲本想使劲砸在赵常龙胸口上的粉拳在考虑到他在手术后还没有痊愈最终还是放下了。
　　“臭丫头，你心里那点小九九可瞒不过你大哥的！”
　　“你！”
　　看着默默低下头撅着嘴不再理会自己的赵小菲，赵常龙叹了口气。
　　“怎么样：要不要大哥出面给你们说和说和？”
　　“呸、自己的事情还忙不过来呢，你以后少管我的闲事！”
　　“那我可是有言在先哦：第15特勤中队里可全都是才色兼备的美女，要是你自己抓不住时机到时候可不要哭鼻子哟！”
　　“真讨厌你有完没完啦！！！”
　　就在两个人争吵不休的时候，病房的房门打开了：李元霸、娃娃、龙娇和凤娇还有克拉拉已经从外面走了进来：“小菲、常龙大哥你们好呀！”娃娃一边笑着一边把手中准备好的大捧鲜花递了上去。
　　“娃娃、谢谢你！”
　　高高兴兴地从娃娃手中接过鲜花，赵小菲一边向大伙点头致谢边把花插进了一旁的花瓶中。
　　“今天任少校虽然没有办法来看望你们两个，但是她也给你们带来了礼物哦！”
　　说着娃娃朝身边的李元霸眨了眨眼睛：“李大哥，就从你手里的开始吧？”说话间只见李元霸朝躺在床上正斜着眼以一种奇怪目光盯着自己的赵常龙微微耸了耸肩膀——他便从口袋里取出了一张盖有香港统合作战部钢印的文件纸来。
　　“前联邦空军退役军人赵常龙非法驾驶机动战甲在九龙闹市区滋事一案：鉴于赵某本人由于事先被人逼迫，虽然和军方机动战甲发生火并但并未伤及到公众设施以及香港市民的人身安全或私有财产。而且事后又主动配合军方上缴了私藏的大批黑市非法机动战甲，其突出表现现联邦军部决定不予追究其刑事责任——此令：东联邦驻香港解放军九龙统合作战部！”
　　“哇噢太好了，大哥再也不用担心会被抓进监狱了！！！”
　　兴奋地一把抢过李元霸手中的特赦令，赵小菲高兴得在众人面前翩翩起舞起来。
　　“下面该我的了：小菲你知道我给你带来了什么礼物吗？”
　　看着娃娃一脸神秘兮兮的笑容，赵小菲微微摇了摇头。望着那急切期待的眼神，就见娃娃拿起放在一旁的纸袋递了上去。赵小菲好奇地打开纸袋原来里面是一只草绿色的服装盒子，随着盒盖被揭开——看着里面墨绿色的女式紧身军装和士兵阶级章赵小菲不敢相信地揉了揉眼睛又再三确认了一下。
　　“怎么样？少校是不是很厉害：你的入伍申请书是当天就批下来的、而且鉴于二等兵赵小菲其出色的机械工程学专业知识和拥有特级技师资格证书的先决条件——免你考试直接晋升特等兵并进入第15特勤中队整备班进行实习！小菲你知道吗：只要穿上这身军装你就是我们第15特勤中队的正式成员了，我真要恭喜你呢！”
　　“娃娃、娃娃你告诉我，这一切真的不是在做梦吧？我真怕只要一闭上眼睛眼前这一切就全都消失了！！！”
　　赵小菲颤抖着声音看着娃娃调皮地伸出手来放到了自己的脸边：“嗨~呀！”那掐在自己粉嫩脸颊上的手指所带来的疼痛已经明确地在告诉自己这不是在做梦！开心地几乎发疯的赵小菲拿起那件崭新的绿色军装跑到一旁的镜子前来回地比量着：“真的是太棒了、可是：人家想要穿和娃娃你们一样的红色军服嘛——这样比较看来还是你们的军服比较好看呢！”依依不舍地把眼睛从镜子中转过来，看着同样满脸喜悦的娃娃以及龙娇凤娇，赵小菲颇有些得寸进尺地说道。
　　“哼、你还真是贪呢：红军装只有女性精英驾驶员才有资格穿的，谁让你当时没有继承你哥哥的好传统偏偏去学什么技师呢！”
　　说着娃娃骄傲地摆弄起自己军服的衣领：“李队长、你可以跟我来一下吗？”就在这时，突然插进来的克拉拉一句话就把沉浸在眼前的美女斗嘴戏中的李元霸拉了出来：“我有话想和你单独谈一谈！”说着克拉拉已经转过身径自向外走去。
　　“我马上就回来！”
　　撇下这句话后李元霸赶忙也推门走了出去：“搞什么、神秘兮兮的。”看着病房中以各自特有的“吃醋”姿势气嘟嘟站在原地的诸位美女们，赵常龙甚至有些嫉妒起李元霸来了……。
　　“我的采访任务就到今天为止，马上就要回去了！”
　　静悄悄的医院走廊上，克拉拉靠在那雪白的墙壁上颇有些微妙地对李元霸这样说道。
　　“怎么？不是说要在这里待一个月的吗？”
　　“怎么、你舍不得我？”
　　“不、你别误会——我、我没有别的意思……。”
　　看着表情上略有些惊慌失措的李元霸，克拉拉微微笑了笑。
　　“知道吗李队长：一直以来我都觉得你是一个很奇怪的人：有些事情到现在我还一直都想不通。”
　　说到这里克拉拉叹了口气，停顿了片刻之后她那双美丽的蓝眼睛紧紧盯着眼前的李元霸一刻也不肯放松。
　　“我真是不明白你为什么会对一个敌人如此心慈手软，你究竟知不知道当时你冒险救下那个赵常龙如果那只是他的诡计应该怎么办！对敌人的仁慈就是对自己最大的冷酷这句话难道你就没有听说过吗？”
　　“我想我应该说过吧——赵常龙不是我的敌人！”
　　“可是当时那种情况任谁也不会说一个几乎差点令自己断送性命的人不是敌人吧！你难道没有想过如果自己在那个时候真的被杀死了那么现在的第15特勤队又会是一种什么样子呢！！！”
　　叫嚷着打断李元霸下面说话的克拉拉一下子语塞了：这是怎么回事？自己为什么会情不自禁地对眼前这个未来的敌人说出这样的话来！刚才自己还在训斥李元霸为什么要帮助敌人，可是自己现在所做的不是和他完全一样了吗……。
　　“……，我很明白克拉拉小姐想对我说什么——可是现在我也是真的无法回答你。”
　　看了看不知道因为什么原因不再说话的克拉拉——颇为为难地搔着自己的头皮，李元霸尴尬地耸了耸肩膀。
　　“如果现在你一定想要一个答案的话：我当时要救赵常龙应该说——那就是凭自己的直觉和本能吧？是直觉告诉我眼前这个想要取我性命的人他不是我的敌人，所以我就本能地出手要去救他！”
　　“直觉、本能？”
　　重复着从李元霸口中得来的这两个既熟悉又陌生的词语：几秒钟以后，克拉拉的脸上浮现出了一丝释然的苦笑。
　　“没想到堂堂的第15特勤中队的中尉指挥官居然也会相信这种女人才会依赖迷信的东西，真不明白你是在女人堆里待得太久了脑子麻木了还是怎么着——可笑！”
　　说着克拉拉的表情突然之间一下子变得好严肃，李元霸也收敛了脸上的笑容：看着面前这个板着脸直勾勾盯着自己的记者，李元霸感觉到克拉拉的身上正在散发出一种不应该是记者身上可以找到的危险气息。
　　“给你一个忠告：如果你不快点把你那些本能和直觉踢开、在以后的日子里你一定会为这些无聊的东西而后悔不已、且痛不欲生的！！！”
　　“！？”
　　不理会李元霸那目瞪口呆的表情，克拉拉直起了身子：“那么我告辞了，好好想一想我刚才的话吧！！！”说着她便好像要快速逃离这个地方一样快步跑向了对面的电梯。
　　“克拉拉？”
　　聆听着耳边逐渐远去的短皮靴坡跟踏地的声音，李元霸默默重复着嘴里的名字仿佛是略有所思……。
　　缓缓下降的电梯间里克拉拉一个人默默地站在里面，此时她的心中一股莫名其妙的失落正在心中迅速地蔓延开来。
　　“为什么我要对他说这些，他不是我的敌人吗！我干吗要犯贱提醒他！！！”
　　突然间克拉拉猛地一愣：“难道——这就是我的直觉与本能吗：对那个李元霸的直觉与本能！！！”
　　叮！！！
　　清脆的电子音中到达一层的电梯间门缓缓打开了……！


正文 第24章 兵发钓鱼岛
　　时间：新世纪公元2345年9月18日
　　地点：东联邦中华人民共和国领海边境钓鱼台群岛军事基地
　　“队长，今天的海岸巡逻已经结束了，没有发现任何异常情况。”
　　墙上的时钟显示为晚上十点钟，基地的观测站内忙碌了一天的雷达士官摘下了耳机朝身后的驻岛大队少校指挥官报告了今天一天的情况：“嗯、辛苦了，下去吃晚饭吧。”说着新接班的士官便替下了原先雷达士的位子并戴好了耳机开始了夜班值勤工作。
　　“嗯、队长——雷达上出现大面积的高热反应：据分析好像是十艘以上的U型潜水艇！”
　　刚刚跨入电梯间的脚一下子又重新收了回来：“你说什么——是U型潜水艇、而且还有十艘以上！！！”快步赶回来的联邦少校和士官随着雷达士手指的方向看着面前雷达上不停闪烁的白色光点——果然显示着大批军用潜水艇标志的高热能光点此时已经连成了一片！
　　“奇怪、我们并没有接到这里有大规模军事演习的通知呀？”
　　就在少校指挥官疑惑之际，雷达显示神秘潜水艇群此时又开始了新的动作：无数白色光点此时又大量分裂出无数新的高热信号，而且这些信号正以极快的速度朝自己边防基地的位置快速接近了过来。
　　“队长、是集束飞弹！！！对方向我们展开攻击了！！！”
　　雷达士惊恐的声音还没有落下就见整个观测塔台已经发生了强烈的爆炸：“别慌、大家快撤出观测站！！！”然而已经冲进房间中那炙热的火焰顿时便将所有的人吞噬了！！！
　　刚刚还风平浪静的海面上霎时间已经变得风起云涌！天空中一台台高性能飞行机动战甲FS-呼啸着俯冲下来对着那混乱的基地停机坪疯狂地轰炸着，海面上水兵专用机动战甲SA-依次露出了它们那圆滚滚的脑袋开始高速朝着基地的战甲输送口直奔而去：刚刚启动还没来得及走出通道的解放军防御用刚刚从输送口一露头便干脆地被那犀利的镭射光束打穿了身体冒着烟倒在地上爆发了。连锁反应的爆炸火焰迅速穿过输送通道钻进了战甲格纳库内，及具破坏性的爆发声中又有数台机动战甲被白白炸成了碎片！
　　“你们快看——那些机动战甲上的标志：‘红膏药’！是***小日本的机动自卫队！！！”
　　勉强逃到基地外的几名解放军官兵中其中有一个人指着天空中滑过的机动战甲大声叫嚷着：只见那恐怖的白色战甲长长的机翼下方果然印着鲜红的膏药标志！
　　“我就日你小日本八辈祖宗，老子跟你们没完——！！！”
　　然而回答绝望中高声嘶吼的解放军官兵的却是安装在机翼下巴尔干机炮连续扫射的闪光与轰鸣声！
　　海面上一艘艘暗蓝色的U型潜水艇陆续从水底冒了出来，其中最中心一艘描绘着巨幅日本国太阳旗的潜艇上部的舱门也在这时打开了：身穿白色水兵制服的日本自卫队士兵荷着手中的步枪整齐地分成两列在甲板上立正站好！然而那白色的无沿水兵帽上刺着的金色描金汉字不再是“日本国驻本土机动自卫队”的字样、而是换成了“大日本帝国皇家机动海军第一军”的霸气文字。
　　“阁下——请！！！”
　　身穿笔挺的军官制服、斜挎着日本武士军刀的军官威风凛凛地出现在水兵列队的正中央：“哼哼、秋川君，开来我们的‘千代川’计划完成得非常完美呢——支那人根本就毫无还手之力，‘尖阁列岛’（日本鬼子对钓鱼岛的称呼！）终于在今天重新回到我们大日本帝国的手里了！！！”说话间日本军官骄傲地抚摸着唇边那漂亮的卫生胡边回头向跟在自己身后走出舰桥的另一名挂有少佐军衔，满脸兴奋的热血军官说道。
　　“嗨！！！伊达大佐的计划果然高明——有帝国最新研制的反雷达装置再加上利用海底复杂的地形和鱼群作掩护，阁下确实是将突袭战的精髓发挥到了极致！”
　　伊达大佐满意地对秋川少佐点了点头后便转过身去，看着那在烈火中燃烧的小岛军事基地，他兴奋地举起了手中的望远镜。
　　“等着瞧吧——今天是钓鱼岛、明天就是台湾、东三省：祖辈们在那些可恶的支那人阻挠下没有实现的梦想在今天就要由我们去把它实现！！！”
　　“大日本帝国——万岁——！！！”
　　“天皇陛下——万岁——！！！”
　　刺耳的欢呼声中对面岛屿上鲜红的五星红旗居然被炸断了……！！！
　　……。
　　9月19日凌晨三点钟东联邦解放军驻香港统合作战指挥部，静悄悄的走廊上骤然响起了急促的高跟鞋踏地的清脆声响：一身整齐戎装的任天娇大步朝着前面的统合作战会议室走去，从她铁青的表情上既可以看出此时此刻她的心情已经糟糕到了极点！
　　“报告！！！”
　　干脆的打开了会议室的大门——任天娇看着眼前齐刷刷坐满了的将校级高级军官“啪”的一个立正后举手敬礼。
　　“香港解放军驻九龙统合作战部少校任天娇向各位师首长报告！！！”
　　“嗯、任少校请坐吧——现在就等你了。”
　　“是！！！”
　　在得到肩挂上将军衔的老首长指示后任天娇摘下了头上的大盖帽并径自走到了自己的位置前利落地坐了下来。
　　“同志们——就在昨天早晨八时十五分，日本多田内阁已经通过全世界的新闻媒体公然宣布正式脱离东联邦管辖政权独立！而且也就是在距今五个多小时以前日本机动自卫队已经正式易名大日本帝国皇家近卫军团并在东京、横滨、大阪下设陆海空三省！其皇家机动海军居然在毫无警示的情况下大举进攻我沿海边境钓鱼台列岛！！！大肆杀害我守岛驻军二百余人！并迅速占领该岛并像我东盟解放军施放警戒线宣布该岛属大日本帝国领地！！！”
　　首长话音刚落立刻便引来了在场无数血气方刚的年轻将校们义愤填膺的愤怒议论声，钓鱼岛自古便是中国领土这在国际上已经早在一个多世纪以前就已经有定论了！然而今天日本却公开撕毁条约将该岛占为己有这是令任何一个有良心的中国人都是无法容忍的！！！
　　“好了、请大家保持肃静！”
　　轻轻摆了摆手，首长压下了所有的议论声继续说道：“就在一个小时以前：我已经和北京的各位老总们通了电话——大家一致认为这是一起公然的侵略行动！为此我们将予以最强有力的反击！！！现在香港军部决定：从各级部队抽调其最精锐的武装力量立刻出发赶往台湾，做好对日宣战的一切战斗准备！！！”
　　说到这里军部首长微微顿了顿：“任天娇少校——关于这次的作战上面点名要了你的第15机动特勤快速反应中队，怎么样——对付那些小日本鬼子你的那些部下们都没有问题吧？”
　　所有的目光齐刷刷地转向了坐在会议室一角的任天娇：利索地站起身来，任天娇端正好军帽后非常果断地向在场的所有人打出了她可能是这一辈子里最最标准的敬礼。
　　“请各位师首长放心——第15特勤中队是迄今为止联邦解放军中精锐中的精锐！最近一段时间在中队长李元霸中尉的带领下相信他们的成绩各位也是有目共睹的，今天既然是各位首长们点了我的将、我任天娇愿意在这里立下军令状：不把那些日本鬼子兵赶回老家去，第15中队就决不收兵！！！”
　　热烈地掌声中任天娇的眼神开始逐渐变得格外犀利（原来这个疯女人也有正经的时候）……。
　　然而此时就在第15特勤中队的基地操场上：全身披挂整齐的李元霸表情严肃地看着自己面前同样全副武装的全体女兵们排成整齐的队伍一动不动地站在自己面前。
　　“嗯、各位兄弟……”
　　“是姐妹！！！”
　　齐刷刷的更正声弄得李元霸很尴尬地咳嗽了一声：没办法、怎么也改不过来。
　　“多余的话本人也不想多说了——这一次我们要面对的敌人不是什么海贼团、更不是黑帮：他们都是和我们一样真正的军人！！！而且经验上可能也要比我们老道得多！但是老子可不管这些——他小日本鬼子既然是赶把手伸到咱们的地盘上，那么咱们也得画出个道道来跟他们说到说道！”
　　“队长——我可也是个小日本鬼子……！”
　　看着脸色比平时更加“忧郁”的前田哀，李元霸忽然感觉到自己失言了。
　　“算了、我并不介意的。”
　　所有人均看到前田哀归队时头顶的位置上飞舞着两个拿着镰刀的Q版死神……！
　　“小哀、其实你不用勉强的。”
　　缓缓转过头来看着一脸担忧表情的娃娃，前田哀轻轻摇了摇头：“他们是我的同胞的确不假，可是他们犯了非常严重的错误和罪过也是不争的事实——作为东联邦的战士我是决不会因为他们是我故乡的同胞而迁就原谅他们的！”
　　“娃娃、小哀是个有原则的人——在大是大非面前她是绝对不会迷惑自己的立场的。”
　　陈玉娜非常放心地拍了拍娃娃和前田哀的肩膀，看着眼前没有任何瑕疵的队伍，李元霸的心中没有一点担心与疑惑。
　　“队长——任少校命令我们立刻出发！！！”
　　冲快步朝自己这边跑来的通讯士官点了一下头：“好、弟兄们跑步登机——目标钓鱼岛！！！”
　　“是姐妹——！！！”
　　撇下被两个巨大的汉字和三个惊叹号砸到的李元霸，第15特勤队的女兵们在陈玉娜和南宫青青的带领下整齐地向不远处的运输机跑了过去。
　　“我、记住了……。”
　　从汉字下面的缝隙中一双重伤的手伸出来摇晃了几下后便垂了下去——看来女人团结起来的力量还真的是比男人大呢……。


正文 第25章 学姐是空军上尉
　　东联邦第一联合海军的旗舰——“希望”号机动航空母舰在五艘战列舰、三艘巡洋舰以及十五艘U型潜水艇的护航下缓缓地驶出了台湾基隆的军用港口。宽大的甲板上联邦解放军海军整备组正在紧张地忙碌于各种不同型号的机动战甲与武装战斗机之间，这艘可以同时容纳五十部机动战甲、八十部战斗飞机的“超弩”级重型战舰上到处都洋溢着大战来临前夕浓重的火药气味。
　　“嗯、我们的机动战甲全都准备好了吗？”
　　甲板的一角：李元霸看着眼前固定在甲板上自己那台在所有战甲中足以鹤立鸡群的RK-2000朝身后的两名心腹陈玉娜以及南宫青青询问道：“已经在TD-上加装了可以在海面上保持灵活机动性的辅助‘冲浪者’载具，在装备上是绝对没有问题的！再往后就只能看大家在实战中的表现了。”打开手中的备忘录粗略地看了看，南宫青青抬起头又转向了那一排精锐的战甲放在手边好像真正冲浪运动员的冲浪板一样的桔黄色辅助载具，心细的她依旧有些不放心地叹了口气。
　　“队长、一旦我们在海上遭遇敌人那么这就是我们正式的第一次海上作战，你也知道上一次我们仅仅是对付一个小小的海贼团就已经吃尽了苦头。这次人家可是正规的海军呀！”
　　“我说二位大小姐：怎么啦？这还连小日本鬼子的毛儿都没见着那、这就怕啦！！！”
　　呼呼……。
　　前田哀头顶上漂浮着三个Q版死神慢慢在甲板上消失了踪影……。
　　“咳嗯！！！”
　　李元霸擦了擦头上的汗水：“的确、这是我们第一次的正式作战！而且刚才在作战室里也听司令员介绍过了：我们将面对的是素有‘马海之虎’称号的日本海军第一军池田勇男大佐所指挥的海上机动战斗群！这家伙是个很偏激的右翼分子，早在第一次东西合战的时候他在联邦军的部队里就是以战法犀利狠辣而著称！可是在这茫茫的海之战场上我们是不可能随便挑选对手的——难道说我们第15特勤中队就是一支只能在陆地上打打那些不成气候的恐怖分子的杂牌部队吗！”
　　“当然不是——李元霸中尉所领导的第15特勤中队是联邦军中精锐中的精锐！不仅是陆地上、在海上、在空中我们都是打不垮挤不烂的最强精锐！！！”
　　陈玉娜和南宫青青一起立正站好向李元霸敬礼：刚才李元霸对她们所说的每一个字都非常有震慑力！两个人此时已经下定决心一定要带着队员们努力打好这走进战场的第一战！
　　“放心好了：并着这套附加的‘冲浪者’辅助载具你们只要按训练中我们所制定好的方案去打就一定没有问题的！你们唯一要记住的就是：一定要懂得灵活机动与随机应变！”
　　“是——请队长放心吧！！！”
　　“咦、那不是元霸吗？嗨——元霸！”
　　就在这时，李元霸的身后忽然响起了一个银铃般的声音：三人回头一看——只见甲板另一边的战斗机停机坪那边一个身穿天蓝色飞行驾驶员联体服的漂亮女生正招着手向这边跑了过来。等她跑近一看几个人才发现她原来还是一个上尉！
　　“元霸，真没想到可以在这里见到你！啊、都已经是中尉了呢，怎么样——在机动部队里的生活一定不是很轻松吧？”
　　仔细打量着眼前如此亲热自然地朝自己打招呼的漂亮上尉李元霸显然有些丈二和尚摸不着头脑：“对不起、上尉同志——我们、我们在哪里见过吗？”已经很认真地在记忆中搜索了一个遍的李元霸最终还是没能想起面前的军装丽人自己究竟是在哪里见过的。
　　“啊~，真是好过分呀——我是上官美虹呀！跟你在同一个士官学校就读的学姐难道已经忘记了吗？”
　　说着只见女孩气鼓鼓地撅着嘴把自己那头秀美的黑发作了一个向后撸的动作，然后双手作眼睛状摆在了两眼前面。
　　“啊、你你是上官美虹学姐？！当年的那个‘四眼钢牙妹’居然……！！！”
　　忽然意识到自己说走了嘴，李元霸近乎滑稽地一把捂住了嘴巴：“嗯呵呵呵……。”看着李元霸那狼狈的样子，上官美虹“噗嗤”一笑后便毫不介意地甩了甩头。
　　“就是说呀——当年在你们这些坏男生眼里我永远带着眼镜和牙套就好像个老学究似的也难怪你们这么叫我了。可是现在怎么样：元霸你对学姐说老实话——现在的我是不是非常迷人漂亮呢？”
　　说着上官美虹很潇洒地在李元霸的面前转了一个圈：“说真的、还真是不敢相信：当年学姐那个样子，可是现在真的……。”不好意思地低下头，李元霸觉得自己的脸现在真的好烫。
　　“队长——我们应该回去制定具体的作战计划了，大家可都在等着我们呢！”
　　近乎咬牙切齿的说话间李元霸就觉得自己的后背上两只手掌已经死死地拧住了自己的皮肉：陈玉娜和南宫青青正“微笑”着同时看向了自己。
　　“啊、元霸这两位？”
　　看着李元霸不断挪动肌肉的面部表情，就好像才刚刚发现陈玉娜与南宫青青一样，上官美虹出声问道。
　　闪电般地挡到了李元霸的身前：“上尉同志你好：我们是第15机动特勤中队的少尉小队长陈玉娜和南宫青青！今天可以认识我们中队长学生时代的学姐真是很高兴，以前也多谢你对我们队长的照顾了！！！”说着陈玉娜和南宫青青依旧像刚才一样笑眯眯地举手向一头雾水的上官美虹举手敬礼。
　　“啊、原来你们都是元霸的部下呀，初次见面——我叫上官美虹是元霸的学姐，现在是奴属于联邦空军第三联队航空团的上尉中队长，我也很高兴能够认识你们！”
　　微笑着和上官美虹握了握手：“哼、人长得非常漂亮，而且还很健谈善于交际的那个类型——危险指数很高呀！”陈玉娜和南宫青青同时在心里这样嘟囔着（这就是所谓的心有灵犀一点通了……。）。
　　“学姐我记得你在毕业以后就以第一名的成绩加入了空军部队，现在你已经是航空团的上尉中队长了？真是很厉害呀！”
　　“嘻嘻嘻，哪里话——元霸你现在不也是一杠两星中尉中队长扛在肩膀上了！我们两个之间可就只差了一级呢。”
　　嘻嘻笑着上官美虹已经在不经意之间从陈玉娜和南宫青青组成的“人墙”那边挤了出来，丝毫不在意身后两双好像刀子一样的眼睛她就这样直勾勾地盯着眼前的李元霸。
　　“元霸你知道吗？现在的你呀可是和上学那会儿完全不一样了——变得成熟、帅气了好多呢！”
　　“哪里、学姐才是越变越漂亮了。”
　　“讨厌——在女孩子面前还是那样不会说话！”
　　上官美虹不好意思地低下头娇嗔了一句：“怎么样，中午的时候可以一起吃午饭吗？毕竟是有快四年没有见面了，我们也好好叙叙旧。”说着一双黑宝石一般的大眼睛已经近乎“深情”地看向了一脸“痴呆”状态的李元霸。
　　呼——身后两双杀人般的眼睛危险系数正在逐步提高中……。
　　呜——呜——呜——！！！
　　刺耳的防空警报声就在这个时候适时鸣叫了起来：“各战斗中队注意、各战斗中队注意：日军战斗机群与机动战甲部队正在快速朝我军方向移动——各战甲战机驾驶员各就各位，注意这不是演习、注意这不是演习！！！”
　　“该死的小日本，看来我的午餐是告吹了！”
　　迅速换上一副严肃面孔的李元霸立时把头转向了还没有从酸酸的醋意中恢复过来的陈玉娜和南宫青青：“别傻愣着，组织我们的人立刻登上战甲就战斗位置！叫龙娇和凤娇迅速到我这里集合！！！”
　　“是——遵命！！！”
　　遣散了两女，李元霸无奈地冲着并没有立刻离开的上官美虹耸了耸肩膀。
　　“对不起啦学姐，等我们招待完这些不长记性的小日本鬼子再好好地聊聊吧！”
　　说着李元霸敬了个礼后便转过身去头也不回地爬上了RK-2000的升降滑梯！
　　“元霸、一定要小心噢——学姐会带队在空中给你最有效的火力支援的！！！”
　　“知道啦！！！”
　　看着那双眼已经开始放射出红色光芒的巨大机动战甲，上官美虹竖起大拇指作了一个加油的动作后便戴上头盔迅速朝对面的战斗机停机坪跑了过去！
　　“玉娜姐——队长的那个学姐你觉得怎么样？”
　　的驾驶舱中，陈玉娜刚刚带好耳机南宫青青的头像便迅速出现在了一旁的辅助通讯屏幕上。
　　“哼、别的我不敢说啦——总而言之先让她看看我们第15特勤中队的实力吧！空军了不起呀、好好表现给那些只会在空中飞来飞去的家伙们露一手：想跟我们挣队长、没门！！！”
　　“没问题——就看我们的吧！！！”
　　干脆的说话间，TD-已经抱着手中的“冲浪者”辅助载具缓缓步下了升降平台——刺耳的警报声中一架架战斗机呼啸着飞向了蔚蓝的天空，然而第15特勤中队首次离开香港后的处女海上大作战也在此刻拉开了序幕！！！


正文 第26章 鹰击长空
　　战斗机喷射引擎沉闷的轰鸣声中一队队摆成菱形队形的日军F-88战斗机快速地穿梭于云海之间！其中队伍中央位于长机位置的F-88战斗机被施以与其它墨绿色机体区分开来的金黄色，且在机首的位置描绘着一枚大大的黑色菊花图案。所谓的大日本帝国皇家空军第一航空师团的王牌飞行驾驶员冈田鹫联队长此时正熟练地拉动着手中的操纵杆控制着飞行速度、就在这时其身边热能雷达的强烈反应鸣叫声中大批的光点正以极快的速度向自己的飞行战斗群移动了过来！
　　“嗯、支那人的行动也不慢呀，才刚刚进入他们的警戒范围就被发现了！”
　　冈田鹫阴险地笑了笑后便带起了氧气面罩：“全体注意：支那人的战斗机群从三点钟方向朝我方扑来！各战斗大队分散爬入云层——让他们看看大日本皇家空军的厉害！！！”
　　“大日本帝国——万岁！！！”
　　亢奋的呐喊声中整队的F-88呼啸着分散开来钻入了厚厚的云层之中！
　　眼前雷达监视屏幕上原本密集的光点在一瞬间分散开来了：“哼、小日本——就凭这点小伎俩想骗过本小姐？做梦！！！”
　　东联邦最新型号的全天候战斗机KF-09圆滑美丽的座舱内上官美虹微笑着打开了左手边的加密短波通讯装置：“各战斗小组注意：我是中队长上官美虹——现在日军战斗机群已经分散，各小队以特A种战斗方案开始行动！”
　　“光团分队准备完毕！”
　　“活跃者分队一切就绪！”
　　“红十月分队随时可以行动！”
　　“空中霸王分队等待命令！”
　　……。
　　耳机中各飞行战斗小组依次报告了准备情况：“作战开始——迅速爬升！！！”就见一瞬间眼光变得格外犀利的上官美虹手中操纵杆使劲向上一推——银白色的战斗机在强大引擎的推动下转瞬之间便冲入了云霄。
　　白蒙蒙的云层世界中，两架日军F-88战斗机小心翼翼地滑行穿梭着：“嗯、是支那人的飞机？”随着僚机驾驶舱中的友军飞行员不停地对自己这边打着手势：另一名日军战斗机驾驶员费力地透过眼前被淡淡的云雾隐约看到自己的下方三架银白色的机影正在迅速朝自己这边爬升过来。
　　“好——送到嘴边的肉就决不能放它们跑掉！”
　　绿色的机影有节奏地在云雾中一摆身体俯冲了下来，当F-88刚一从云层中探出头来那装置的机首的镭射火炮居高临下顿时倾吐出两道金黄色的火舌笔直地朝眼前那银白色的目标直扑了上去！
　　剧烈的爆炸声中三架银白色的战机转瞬之间便化为了火红的光球：“怎么回事、这不是支那人的飞机？！”当两名日军驾驶员看清那散落的残骸仅仅是训练用模拟遥控靶机时一股被愚弄的愤怒之后所涌现的是受骗后自己即将面对惩罚的恐惧！
　　唰唰——！！！
　　这回是真正的KF-09从日军飞机上方的云层中好像扑向自己猎物的猛禽一般笔直地俯冲了下来——上官美虹眼前电子瞄准仪上的十字型准星在距离日军战机还稍稍偏了几毫米的地方毅然按下了镭射炮击发键：无声的三道金线不偏不倚地射穿了使出紧急规避动作的F-88厚重的绿色装甲，敌方规避时间差和提前量计算得恰到好处！看着眼前天女散花一般在空中变成碎片的日军战机，上官美虹颇为得意地拉起飞机重新钻入了云层之中！
　　“八嘎——卑鄙的支那猪！！！”
　　注视着雷达屏幕上显示的两架自军战机被击毁的标志，冈田鹫气得直想骂娘：自己的驾驶员居然被敌方所释放的靶机烟幕给耍了，这在以往的战斗中还是他从来都没有遇到过的！明明是用在训练方面的廉价遥控模型，可是谁又会想到居然会有人用这些所谓的廉价品来做战斗武器使用呢？
　　“队长、我们的左翼发现支那飞机！！！”
　　“不用管——那么微弱的信号肯定又是遥控模拟靶机的烟雾！支那空军既然会愚蠢到认为同样的伎俩可以在我的身上同时使用两次，这简直是对大日本空军的侮辱！！！”
　　然而冈田鹫的话还没有说完耳机里已经传来了僚机爆炸前一瞬间驾驶员刺耳的惨叫声：“什么、到底怎么回事？！”不敢相信地朝后转过头去，出现在冈田鹫眼前的居然是那原本认为毫无威胁的遥控靶机机翼下悍然发射的“响尾蛇”IV型热能跟踪飞弹将第二架F-88扯成碎片的恐怖景象！
　　“八嘎牙路——这些该死的傀儡玩具！！！”
　　冈田鹫气急败坏的嘶吼声中金色的长机一个180度的旋转朝着身后的靶机直冲过去，凄厉的镭射光束才刚刚将那令人头痛的傀儡遥控飞机打成了碎片，雷达尖锐的呼叫声中云层中又有两架银色的机影冲进了日军的战斗编队！
　　“这还有完没完、这次到底是真还是假！”
　　已经容不得冈田思考和观察的功夫了——两架被打懵了的僚机再一次齐刷刷地飞了上去：“给我回来，你们都不要命啦！！！”然而回应冈田命令的则是接连两声沉闷的爆炸与F-88从上空飞散的残骸……。
　　“全体战斗机爬出云层——这里的视线太糟糕了、各小队全力迎敌！！！”
　　被眼前虚虚实实的“傀儡战术”完全搞得分不清东南西北的冈田不顾一切地拉起机首朝云层上方飞去：“！？”然而就在他冲出云层的一瞬间——赫然出现在眼前已经摆好锥形阵势的大批KF-09已经早早地盘旋在他的头顶上等着打招呼了！原来就在刚才模拟遥控机在云层中牵着日空军鼻子在迷雾中团团转的时候，上官美虹所率领的飞行战斗团已经凭借着良好的机动性迅速爬升并占领了制高点！现如今空中战场上的主动权已经完完全全被联邦解放军牢牢地抓在了手中！
　　“好啦——这下大伙不用再跟他们客气了，各战斗小组已各自战术组合各自为政！准备好你们的镭射炮和集束飞弹，让我们好好招待一下这些尊贵的皇军老爷们！！！”
　　“是！！！”
　　强大的引擎音爆声中，一队队KF-09朝着刚刚从云层中露出头来的F-88笔直地俯冲了下来！霎时间蔚蓝的天空中爆开了一团团红色的火球——KF-09紧紧咬住左躲右闪的F-88居高临下以镭射机炮和飞弹施以了最为猛烈的攻击！解放军阵营中大多为刚刚才从空军学院中完成各项飞行战斗模拟训练的年轻士兵，驾机平均时间不超过100小时以上，王牌驾驶员简直如凤毛麟角般稀少。但是血气方刚的他们在今天的战场上却完全显现出了一种咄咄逼人的强横气势！首次击落真正敌机的壮烈场面在这些新兵眼中所呈现的场面居然是如此壮绝且振奋人心，各个战斗飞行小组均拿出了看家的本领穿梭于敌阵之间伺机寻找着目标、并以难以想象的速度迅速扩大了战果！
　　相对日空军的情况就不容乐观了：虽然皇家空军此次投入战斗的战斗机和飞行员都是第一流的，可是已经被上官美虹的虚虚实实的“傀儡”战术打得七荤八素的日空军联队在士气上遭受了严重打击，且现在又在被联邦解放军占尽先机的情况下日空军根本无心恋战！透过座舱的外罩看着自己的友机不是被铺天盖地般袭来的镭射光束或飞弹变成了火球、要么就是被性能明显超过自己的KF-09撵得狼狈不堪的情形，日空军扳回战局的希望已经开始变得越来越渺茫……。
　　“不、不，不——！！！”
　　身边又一架僚机在火光中变成了碎片：看着眼前的一切冈田鹫很难相信眼前的一切会是真的！身为王牌驾驶员的他虽然已经在战斗中击毁了六架战机，可是个人的微薄战果是不可能扳回整个战役的优劣势态的。
　　呼——！！！
　　雷达的预警声中一架银灰色的KF-09呼啸着从自己的上方飞了过去，冈田咬着牙猛推操纵杆：自打刚才开始他就已经注意到这架战斗机了！标示在机首装甲板下那醒目的红色五角星标志看得冈田的双眼几乎充血！
　　“眼光不错呀——居然看上本小姐了！”
　　伴随着两道镭射光束擦着那银白色的机身直冲天际，上官美虹看着那原本毫无瑕疵的光滑机身上留下的焦黑痕迹莞尔一笑——强风中KF-09一个漂亮的翻身便钻进了茫茫云海之中！
　　“支那猪别跑！！！”
　　看着冈田联队长的战机跟着一架敌机钻进了下面的云层，在上空正与解放军缠斗的两架F-88迅速摆脱了其他敌机的纠缠也钻了进去！从雷达的显示上上官美虹清楚地注意到自己的前方两个闪亮的敌机光点已经排成了一条直线并从正前方朝自己迅速接近过来！
　　“1：3——想胡同里抓鸡两头堵？混蛋、本小姐又不是鸡！”
　　说话间前面淡淡的云层中赫然出现的绿色机体一边快速旋转着一边射出了金黄色的镭射光束！！！
　　“别想跑！！！”
　　近乎疯狂的嘶吼声中冈田鹫的座机机翼下方的集束火箭发射器两支拖着火尾的热跟踪火箭悍然发射了！
　　“真是遗憾、本小姐从来都不喜欢这样不公平的比赛——告辞了！！！”
　　说话间上官美虹向前猛推操纵杆的同时迅速按下了身边的跳伞弹射键！只见那突然弹开舱盖的KF-09驾驶席上一个娇小的身影坐在喷射座椅上已经被高高射向了天空！！！然而迎面冲来的F-88原以为敌方会在第一时间回避自己的攻击而根本就没有料想到上官美虹居然会脚底抹油——开溜！？看着眼前那仿佛发了狂一般迎面冲来且已经被自己的镭射光束打得火花四溅的KF-09，自知躲闪无望的日军驾驶员双手遮挡在脸前发出了绝望的惨叫声！
　　轰——！！！
　　紧跟其后的第二架战斗机上的驾驶员眼睁睁地看着自己的同伴和前面的“自杀式”KF-09相撞击在一起变成了一团夸张而恐怖的火球！咬紧牙关拼命拉起机首——几乎呈90度垂直向上冲刺的F-88就在即将开始向上爬升的一瞬间：那团燃烧中的火球里竟悍然飞出了两枚F-88专用热跟踪火箭……！
　　“不——！！！”
　　冈田鹫绝望的呐喊声并不能挽救自己的战斗机再度化为火球的噩运——然而更为讽刺可笑的是：在愤怒中几乎失去理智的他居然就这样驾机直接冲进了火球之中！在无数的战机碎片的击打与烈焰的焚烧中F-88那脆弱的驾驶舱罩开始迅速出现了崩毁的迹象、在冈田鹫的座机最终冲出火球的时候，那破碎的驾驶舱中仅仅保留了一具浑身焦黑、且被爆炸冲击的碎片削去了大半面孔曾经名为冈田鹫的日本皇家空军王牌驾驶员的尸体……。


正文 第27章 大破苍龙号（上）
　　“阁下、刚才接到航空军冈田联队传来的消息——冈田鹫联队长他、在五分钟以前坠机阵亡了……。”
　　日本帝国皇家海军第一联合舰队旗舰——“重剑”级机动航空母舰“苍龙”号的舰桥内：号称“马海之虎”的池田勇男大佐在听到心腹冈田鹫阵亡的消息后简直不敢相信自己的耳朵！自从第一次东西合战中就已经跟随自己南征北战的冈田鹫可以称得上是一员可遇而不可求的骁将，原本在日本宣布从东联邦脱离恢复帝制独立时两个人就曾在一起发誓要为复兴历史上光荣的大日本帝国而共同奋斗、然而现在仅仅是刚开始和联邦的一次遭遇战冈田鹫居然就这样简单地一去不复返了！
　　“可恶的支那人——八嘎！！！”
　　愤怒的叫嚣声中池田勇男手中的指挥刀已经在闪光中拔出了刀鞘：“第一联合舰队现在以我旗舰苍龙号为中心迅速靠拢，以最大航速进入作战区域！！！所有机动战甲联队做好出击准备——我要让那些嚣张的支那蠢猪知道我大日本帝国皇家海军的厉害！！！”
　　“嗨！！！”
　　刺耳的鸣笛声顿时响彻了苍龙号航空母舰头顶的天空，就见翻滚的浪花中苍龙号已经开始缓缓移动起它那大的吓人的黑色钢铁身躯脱离了钓鱼台列岛的警戒控制范围。在八艘U型潜水艇以及五艘“重盾”级中型铁甲巡洋舰的护航下开始朝烽火连天的战场驶去。
　　“阁下、我认为我们现在出击并不妥当！”
　　这时池田身边的参谋长小林义雄中佐在迟疑了片刻之后还是对他一直敬畏的长官提出了他自己的看法：“现在我们第一联合舰队的编制并不完善：两艘‘破甲’级重型战列舰武藏号和大和号才刚刚在横滨港下水还来不及赶来与我军汇合！而且冈田联队长的航空部队也未能完成我们原先制定的任务——现在对于我军来说无论是空中还是海上都没有可以绝对依赖的优势！而且我舰队刚刚建成，仅仅凭借重盾级巡洋舰和U型潜水艇是不能够和联邦的舰队相抗衡的！！！”
　　“小林君，你到底知不知道：冈田君就在五分钟以前已经为国捐躯啦！！！”
　　猛然回转过来的池田虎目含泪，悲愤的嘶吼声中小林义雄也不禁默默低下了头。
　　“你知道我们联合舰队旗舰的名称由来吗：大和、武藏、苍龙、飞龙、加贺……。这些都是昔日在旧西历二次大战中太平洋战场上为实现大日本帝国伟大理想而立下汗马功劳的伟大舰只！虽然它们在最后还是沉没了、但是今天——我们的舰队军舰重新继承了它们的名字与军魂！为了不辜负这些先辈们所遗留给我们的光荣与理想，我们这些士兵的生命又算得了什么：所以我们一定要战斗、战斗、再战斗！为了天皇、为了圣战——为了整个大日本帝国我们应该义无反顾地流尽身体内最后一滴血！！！”
　　“嗨——誓死为大日本帝国的复兴而战斗！！！”
　　舰桥内包括小林义雄在内的近二十名军官与士兵齐刷刷地向池田立正敬礼！巨大的苍龙号就在这些被可怕的军国主义思想蒙蔽了思想的热血日本年轻将校近乎壮绝的呐喊与沉重的气氛中逐渐接近了战场……！
　　……。
　　此时海面上李元霸所率领的第15特勤中队以及其他联邦海上战斗群也正在和日军的机动海军鏖战在一起！RK-2000咆哮着用手中的瞬斩军刀干脆地砍倒了又一部机动战甲后李元霸看着那从空中翻滚着落到海面上四散爆炸的战机残骸有抬头望了望上方天空中滚滚的浓烟也不禁咂舌！
　　“哇噻——空军在上面干得好热闹呀！”
　　“队长——前方发现我方战斗机飞行员的逃生降落伞！！！”
　　龙娇的喊声中李元霸立刻把目光望向了监视屏幕的右上角：只见硝烟四起的天空中果然有一朵好像洁白蘑菇花般的降落伞下带着它的主人正晃晃悠悠地飘降了下来。
　　“RK-2000向前突进：全力抢救我军战斗机驾驶员！！！”
　　“是！！！”
　　强大的引擎推动下RK-2000抛开所有的战甲悍然向前冲去，不到五分钟的功夫只见RK-2000已经将左手的反挡护盾打开挡在面前，而右手则张开了那宽大的钢铁手掌准确地将那套着蓝色飞行员驾驶服的纤瘦身体接了下来。
　　“咦、学姐？！”
　　当李元霸打开驾驶舱舱门将获救驾驶员拉到里面来的时候，战机驾驶员的头盔被摘下的一瞬间上官美虹那一头靓丽的秀发好像一卷黑色的丝绸般从里面垂撒了出来。
　　“怎么样元霸？没有想到吧？”
　　嘻嘻笑着上官美虹已经跳到了李元霸的前驾驶席：“现在没有时间跟你废话了，这可是在战场上——来、你抱着我坐下！”
　　坐在前面正副驾驶席前的龙娇和凤娇不时回过头去，虽然有面罩遮挡可是其锐利的眼神依旧锐不可当地射向了指挥官驾驶席上几乎是拥抱着坐在一起的李元霸和上官美虹。
　　“把耳机和通讯器借给我！”
　　不由分说一把将李元霸的头盔摘了下来戴在自己头上，上官美虹将通讯器的频率调节器熟练地调节到了自己熟悉的波段上。
　　“空军第一战斗集团的各位指挥听到了吗？我是中队长上尉上官美虹！现在我已经临时搭乘了机动战甲部队第15特勤队李元霸中尉的座机，请马上向我汇报各队战况！”
　　“队长你没事吧？”
　　“上尉你的识别信号突然在雷达上消失了、弟兄们都担心死了！”
　　“中队长你的飞机难道被击毁了吗，有没有受伤呀！！！”
　　“他***小日本——竟敢伤害中队长，老子一定跟他们没完！！！”
　　“……！”
　　看着霎时间眼前辅助通讯银屏上一下子挤出来这么多战斗机小队长面孔上同时带有紧张而急迫且明显带有激动的画面，李元霸已经呆呆地愣在原地：这种屏幕都快要挤爆了的情况自己还是第一次遇到——看来自己学姐在空军中的地位可真是……！
　　“全都不许吵了——本小姐现在命令你们逐一向我汇报战况，可不许谎报军情——要是敢欺骗我，等回去以后看姑奶奶怎么收拾你们！”
　　威风地挥舞着手指在通讯银屏前训斥着，各战斗机编队的小队长们开始争先恐后地对上官美虹报告各队的战斗情况：开来在失去了自己的战斗联队总指挥后日空军最后的一点点士气也被消磨殆尽了。各飞行编队的损失不大、除少量新兵的飞机被击坠以外伤亡人数不超过20人，总得来说空军的战斗是颇为成功的。
　　“很好、现在本中队长的座机虽然已经坠毁，但是已经搭乘到机动战甲上后我也不可以轻易退出战斗——王明华中尉，现在由你来代替我担任各飞行小队的实战指挥官！我会在李元霸中尉的机动战甲上随时给你下达指挥命令的！”
　　通信银屏上从众多画面中脱颖而出的一名男性空军中尉干脆地应了一声：“李元霸中尉，上官队长一直以来都是我们空军的骄傲——现在我们把她交给你来保护，在此我代表广大空军指战员在这里拜托中尉一定要保护好我们中队长的安全，希望你不要辜负了我们的希望！！！”说着王明华在屏幕上庄重地向着还有些发懵的李元霸施以标准空军军礼。
　　“中尉、我们全体拜托你了！！！”
　　一大群空军小队长齐刷刷的呐喊声差点没把李元霸的耳膜给震破了：“好、好了，我知道——本人保证在战斗结束以后一定把学姐、不！上官中队长完好无损地还给你们！！！”看着那处于饱和状态的通讯银屏一下子恢复了平静，李元霸终于觉得自己可以喘口气了……。
　　“啊、还有一件事！”
　　冷不防突然再度出现在李元霸面前通讯屏幕上的王明华略有些低沉地咳嗽了一声，李元霸甚至怀疑他是不是和前田哀是兄妹呀？！
　　“那个、中尉？”
　　“请说吧！”
　　“……，别和我们中队长那么粘糊——！！！”
　　差点冲出画面的王明华“愤怒”的呐喊声中相信如果没有安全带固定住身体，这会儿李元霸已经摔下去了……。
　　“搞什么、真***可恶！”
　　前座上龙娇和凤娇忍不住嗤嗤娇笑，看来这一回是咱们队长遇到麻烦了。
　　“讨、讨厌，这些家伙竟瞎想！回去以后看我怎么罚他们！！！”
　　羞红了脸冲着已经变黑了的通讯屏幕做了个鬼脸，上官美虹颇有些难堪地摘下头盔还给了边上已经处于石化状态的李元霸。
　　“元霸你不要介意呀，那些家伙平时就是这样、我自己也好烦的。”
　　“没、没关系——学姐是空军中的偶像嘛……。”
　　“真是的、连你也来取笑我！”
　　重重地咳嗽了一声：“好了、学姐——现在我们是在战场上，等一会儿的机动战甲战斗将会是非常激烈的，所以学姐可一定要坐稳、可能震动会很厉害的！”五秒钟之内李元霸已经迅速转变到了严肃的状态。
　　“嗯、在这里是你的地盘，学姐听你的！”
　　说话间李元霸就觉得一股淡淡的香水味道迎面扑来，上官美虹那紧紧包裹在驾驶服里的纤瘦身体已经不依不饶地凑了过来！
　　“学、学姐你让开一点，这样我够不到雷达的操作按钮了！”
　　“是你说让我坐稳的，如果不是这样我怎么可能坐得稳呢？想够哪个控制按钮就告诉我吧——我帮你呀？”
　　“不要开玩笑了——龙娇凤娇、将机体转向，我们去帮大伙！！！”
　　“听不见！！！”
　　酸溜溜的拉长声音中李元霸感觉到RK-2000毫无预示地一个180度的强烈回转：“哎呀！”上官美虹略有些惊慌的呼叫声中这次则是那丰满的酥胸紧紧地压了上来！
　　……。
　　蔚蓝的水平线上随着一派沉闷的轰鸣声骤然响起——黑色的“铁甲城市”在数艘重盾级机动铁甲巡洋舰的护航下缓缓浮现出了它那恐怖的身影！然而就在那厚重的暗黑色装甲身体上大大描绘着两个红色的汉字：“苍龙”……！！！


正文 第28章 大破苍龙号（中）
　　“各战甲战机驾驶员各就各位！行动快、马上做好出击准备！！！”
　　响彻云霄的鸣笛声与导航员和督战官的急促叫嚣声中，苍龙号机动航空母舰的起降甲板上无数人影攒动：宛如乌贼状巨大的海兵专用机动战甲SA-477摇晃着移动起那沉重的步伐逐次步上弹射甲板，一架架F-88战斗机在准备完毕以后迅速起飞冲入了云霄之中！航空油输送车飞快地疾驰在甲板之上，而身穿桔黄色整备员也在新到驾驶员的催促与叫骂声中拉出长长的输油管线并将其连接在战斗机或是战甲的输油孔上。
　　“阁下——第二、第三飞行联队已经做好起飞准备！随时都可以升空支援冈田联队！”
　　池田先是看了看面前电脑显示器上各飞行联队和海兵机动战甲联队的各项准备与控制情况然后又把目光转向了一旁大屏幕上的光谱雷达：“不——通知各飞行联队：把热能飞弹和集束火箭全部换成质子鱼雷，各机争取越轻越好！”略微思考了一下后他便果断地向身后等待其下达出击命令的传令军官如此吩咐道。
　　“啊、质子鱼雷？可是冈田联队那里现在急需我们的支援呀！”
　　不等传令官反应，一旁的小林义雄已经先一步提出了反对意见。
　　“小林君——请你仔细看一看我军和支那海军的距离：可以说非常之近，但是敌在明、我在暗！借助海雾和最先进的电子干扰雷达的掩护敌军根本就没有发现我舰队已经在极短的时间内靠了上来，借助如此优势如果我航空队秘密起飞绕过正面战场直插敌军旗舰‘希望’号就可以在十五分钟之内将其彻底击沉！支那人有句古话叫‘直捣黄龙’！如果他们的旗舰被击沉了那么你想那些在海面与空中没有了保障的支那军队对我们还会产生威胁吗？”
　　小林义雄释然地点了点头：“的确、如果能够成功击沉敌方旗舰确实会给我军带来转机，可是现在把已经装置好的武器弹药重新从战斗机上拆下来时间上真的允许我们这么做吗？而且如果在这段时间内敌军发现了我旗舰位置——那么在敌空军眼中我们‘苍龙’号可就是一个再好不过的靶子了！”
　　“哼、做事畏首畏尾，小林君你可真不像个军人！”
　　以鄙视的眼光瞥了一眼还在苦苦冥思中的小林义雄，池田勇男毫不迟疑地示意传令军官马上去执行自己下达的命令。
　　“我的作战计划绝对是完美的——就凭那些低贱的支那人愚蠢的头脑，他们怎么可能会发觉到我们的旗舰已经来到了眼皮子底下！哼、等着瞧吧——为了血祭冈田君的在天之灵，我要你们全部葬身鱼腹！！！”
　　池田勇男狂妄的叫嚣声中，一排排黑色的质子鱼雷已经被小型牵引拖车从弹药库里拉了出来并快速送到了正在紧张拆卸航空飞弹与火箭的整备员脚下！
　　……。
　　一团团被实体弹激起的白色海浪中黑色的TD-踏着脚下的“冲浪者”辅助载具非常流畅地穿梭于枪林弹雨之间！这时突起的浪花中一台深蓝色的SA-477猛然从水中探出头来——陈玉娜凤眼一瞪：然而还没等手中的实体弹突击步枪举起来，清脆的巨响后477那突出的尖顶头部依然出现了无数弹痕与裂孔！挥舞起手中还在冒烟的战甲专用大口径长程散弹枪的枪托狠狠将其重新砸入水中后灰白色的踏着脚下的载具很神气地朝陈玉娜这边挥了挥手。
　　“嗯、青青干得可真漂亮！”
　　望着屏幕上悠然而去的南宫青青的座机莞尔一笑，陈玉娜看到身后不远的地方那最为突出的RK-2000左手中那把镭射步枪的枪管好像中世纪骑士的长矛一般已经笔直戳穿了一台477！只见步枪舞动之间那重新掉落水中的477型战甲蓝色的装甲板似乎还在微微颤抖着！
　　“呼——队长蛮潇洒的嘛、嗯，我也得赶快去支援其他姐妹才好！！！”
　　如此想着陈玉娜操纵着朝不远处的RK-2000做了一个加油的动作后边加大了辅助载具的马力高速向战场的其他地方扑去。然而如果这个时候她还来得及打开通讯银屏和李元霸通话的话相信她肯定不会有以上之举动了。
　　“哇噢——好棒好棒！元霸你又打沉了一部机动战甲呢！！！”
　　此时RK-2000的驾驶舱里，娇媚的欢呼声中龙娇和凤娇几乎忍无可忍地转过头来望向主驾驶席上亲热地搂着满脸猪哥表情的李元霸又叫又跳的上官美虹：要说天上的那些日军战斗飞行员也难怪吃败仗——居然没有把这个思春的小色女在跳伞的过程中打死！现在两姐妹已经悔恨起当初发现上官美虹的时候为什么自己非得急得跟什么似的靠上去抢救她、不过：提出救人的应该是李元霸吧……？
　　“好了、学姐你安静一点，都告诉你很多次了我们这可不是在游乐场！”
　　颇为费力地把那紧紧靠在身边的“诱惑”推开，李元霸真不知道自己还能坚持到什么时候……。
　　“好了、不胡闹了！可是元霸——你有没有发现从早上一直到现在原本已经开始减少的机动战甲好像从五分钟以前攻击的频率又再度提高了！”
　　“什么？这我倒是没有注意——我们在把学姐救下来以前刚刚返回‘希望’号补充过一次给养！”
　　又仔细观察了一下面前的雷达屏幕上显示的各种信息，上官美虹摇了摇头。
　　“不对、直觉告诉我频繁的攻击频率决没有我们想象中的那么单纯！元霸你再把耳机借我、我要和战斗机中队联系！”
　　不由分说再度抢过李元霸的头盔：“各小队听着，我是中队长上官美虹——现在各小队通过电脑数据向我汇报目前战况并等待我的下一步命令！”
　　听着耳边严肃而颇有气势的下达命令声，龙娇和凤娇还是头一次发现这个上官美虹居然也有正经的时候！
　　很快地大批复杂的显示数据出现在仪表板上方的电脑屏幕上，上官美虹一双美目飞快地审视着面前不断跳动变幻的各种数值：“绝对不会有错的，敌方的兵力已经在慢慢增加了！从频繁的退出战场的战机并再次返回的速度与时间上计算——我敢肯定日军的舰队已经离我们非常之近了！！！”
　　“也就是说——在这附近有敌人的机动航母！如果没有那种东西战斗机是绝不可能在海面上频繁起降的！！！”
　　得到了启示的李元霸果断地打开了面前的热能导向雷达，然而令人失望的：红色的球形雷达表盘上除了敌机动战甲和我方战甲以外就再也找不到其他更大的热能反应了！
　　“我发现元霸你还真是和在学校时一样的笨呢：日军的航母如果没有大规模的战机与机动战甲和战舰的保护就这样直接堂而皇之地出现在我们的面前不就等于是高喊‘向我开炮！’的海上铁棺材了吗！他们一定是有非常先进的反雷达侦测系统、否则这么近的距离下我们是不可能察觉不到他们的！”
　　凶巴巴地使劲敲了一下李元霸的榆木脑袋，上官美虹又重新打开了面前通讯器上的战斗机群通讯频率……！
　　交战得如火如荼的空中战场上，三架KF-09组成的战斗机小组非常巧妙地躲避开日机的视线猛然扎入厚厚的云层之中。在驾驶员高超的即时技术驱动下KF-09巧妙地贴着那薄薄的一层云团的边沿滑行前进着。透过驾驶舱的透明外罩三名驾驶员用眼睛透过朦胧的白雾在海面上仔细搜寻着似乎是在寻找着什么？
　　“！？”
　　当飞机进入距离战场边沿不到500米的地方时外面的迷雾开始越来越大了：原本白色的浓雾中巨大的黑色阴影霎时间居然覆盖了整个海面！钢铁的陆地上无数弹药与能量辐射包横七竖八地胡乱堆放得满地都是！然而更为主要的是三名惊愕中的驾驶员穿过迷雾清清楚楚地看到了不远处那比“希望”号航母还要大上三倍的庞大舰桥上那面在海风中徐徐飘扬红白相间的日本太阳旗！
　　“中队长说的果然不错——这里的干扰信号好强烈呀！嗯、甲板上还有字？苍龙！！！”
　　在确认过那描绘在黑色甲板上硕大的汉字后战斗机小队长在绝不能使用通讯器暴露目标的情况下透过驾驶舱利落地对两名同伴表示了一个返航的动作——三架KF-09齐刷刷地在空中连续回转机身调转了航向！整个一连串高标准的同步联合行动一气呵成：日军最引以为傲的反雷达侦测系统在开启的情况下只能使用老式的高空防范雷达侦测空中动向，藉着海上迷漫的雾气所造成的视线模糊并巧妙地利用下方航母引擎发动声以及待机中的众多F-88战斗机的引擎呼啸声为掩护解放军飞行编队在丝毫不让敌军察觉的情况上成功返航！
　　“什么——发现日军超大型机动航母‘苍龙’号！？而且甲板上还堆满了弹药和镭射能源包！！！”
　　RK-2000的驾驶舱里上官美虹拿着手中的耳机瞪大了眼睛：真没想到居然在这种地方居然会引出这样的一条大鱼！
　　“搞什么、这又不是中途岛海战！？”
　　“当然——不过我们既不是当年的美国大鼻子，小日本也不是全无准备的傻瓜！”
　　将手中的头盔还给了几乎骇呆了的李元霸，上官美虹紧紧圈住他的脖子——黑色的美目直勾勾地盯着李元霸的兴奋的面孔眼神中闪过了一丝险恶的光芒！
　　“元霸、要不要挑战自己的极限！”
　　“嗯嗯——苍龙呀！！！”
　　大睁着一双近乎贪婪的眼睛，李元霸的脑海中已经浮现出了大胆的计划！
　　“龙娇凤娇：想不想去开开眼界？”
　　“当然！”
　　兴奋的回答声中李元霸满意地点了点头后便伸手将通讯器的频率调节到了加密频道！
　　浓烟四起的海面上正配合正规海兵机动部队鏖战正酣的第15特勤中队的型战甲突然在此刻动作略微迟缓了一下：只见那圆弧形的优美战甲头部上红色的双眼微微闪烁了几下后，其脚下的“冲浪者”辅助载具突然分解开来——骤然沉入水中的将手中已然转换成怪异喷射器状态的载具缓缓背到了各自的后背上：当载具中骤然裸露出的电子芯片和背部的变换装备接口相接洽在一起的一瞬间，喷射器后面的喷口中一股强大的白色气泡猛然从里面射了出来！就好像背上了氧气瓶的潜水蛙人一般在湛蓝的海底世界中仿佛一条条灵活的剑鱼一般飞快地冲出了目前的战斗领域消失在了茫茫的大海之中……。


正文 第29章 大破苍龙号（下）
　　时间已经进入了正午时分，苍龙号甲板上赤裸着上身、且忙碌得汗流浃背的整备工作人员筋疲力尽地靠在一堆堆黑色的飞弹前喘着粗气。随着炊事兵陆续搬着手中热气腾腾的饭桶放在了空地的中央——霎时间无数双沾满了机油与污渍的大手便将桶内刚刚做好的饭团抢得一干二净了！
　　“阁下——您也请用餐吧。”
　　精致的寿司、生鱼片、日本清酒摆在一张精致的日式托盘中被勤务兵放到了池田勇男的面前：也许从早晨起来到现在的忙碌也已经使这位“马海之虎”真的感觉到饥饿了，池田勇男点了点头后便端起那盛满米饭的瓷碗夹上了几块泡菜毫无风度地靠在指挥塔的一角享用起来。
　　“嗯？那些飞弹和能量包怎么还没有装进弹药库！”
　　抿了一口杯中的清酒，池田勇男粗鲁地解开紧绷的军服衣领从舰桥的舷窗中看着那满地狼藉的航母甲板不满地呵斥道。
　　“阁下、大家已经忙碌了整整一个上午：您得体谅士兵们的能力——要知道一架F-88战斗机从镭射能源包和飞弹火箭的拆卸到安装质子鱼雷是非常耽误时间的！大家都已经非常疲劳了，请让我们的士兵稍稍休息一下吧。”
　　无奈地看了看身边参谋长小林义雄恳切的表情，池田又转头向外望了望整蹲在甲板上狼吞虎咽的士兵们——其实他又何尝不心疼这些所谓大日本帝国的精锐海军呢……。
　　“用餐完毕后立刻把所有武器入库封存，就这样堆放在航空甲板上实在是太危险了！”
　　看到池田终于妥协的样子，小林义雄总算能够松一口气了——和所有人一样从早上直到现在他也是滴水未进的，眼下他终于可以享受一口家乡的清酒了！
　　“小林君——你知不知道旧西历二次大战的太平洋战场中的中途岛那一役：我们的航空母舰就是因为随意把武器丢置在甲板上结果让美国佬钻了空子，而那一役也正是伟大的大和民族从强盛转向衰弱的转折点。”
　　“阁下您是不希望重蹈历史上中途岛一战的覆辙！”
　　冷冷地笑了笑：“小林君——这里是尖阁列岛，不是中途岛！我是‘马海之虎’池田勇男，不是愚蠢的南云忠一！！！”
　　得意地举起手在头顶上方的大幅雷达电子地图上挥了挥，池田勇男此时的表情对于小林义雄来说可实在是不敢恭维。
　　……。
　　庞大的苍龙号航空母舰好像真正潜伏于迷雾中的卧龙般静静地停在迷雾飘绕的海面上，它的周边数艘重盾级巡洋舰分散环绕就好像巨大鲸鱼身边的小鱼；而那些潜伏于水中的U型潜水艇则更是捉襟见肘了。
　　嘟——嘟——嘟……。
　　声纳探测仪器所传送到耳机中的是一成不变的规律信号声，注意到午饭时间已过的雷达士官大大地伸了一个懒腰：这种非常时期就是连吃饭的功夫都没有啊！
　　“嗯？雷达上有模糊的反应——耳机里的信号也开始变得模糊了！”
　　忽然发觉到异常的士官立刻向艇长报告了这一奇怪的情况：“哼、这么微弱应该是鱼群吧，杂音只不过是旗舰释放通讯干扰信号所造成的——别小题大做了！”在亲自拿起耳机仔细确认了一番后艇长将耳机重新丢还给了值勤士兵。
　　“不用太紧张的，这里距离支那舰队还有一段距离，旗舰苍龙号那里的雷达可是最先进的高周波扫描雷达，如果有情况早就已经发现了！”
　　“对不起、是我太紧张了！”
　　歉疚地对着朝自己点了点头的艇长鞠了一躬，雷达士官重新戴上了耳机：虽然还是有一定量的杂音，但是从雷达扫描频率上来判断应该就像自己长官估测的那样应该是鱼群吧？
　　呼隆隆！！！
　　突如其来的沉闷轰鸣声后面是整个潜艇仿佛地震一般的振颤！摇摆不定的座舱中雷达士官惊慌失措地看着面前的水压表和各种计量剂如同就快要爆开一般飞快地旋转着指针：直到这个时候他还不知道就在自己下层仅隔着三层装甲板的潜艇餐厅内，正在用餐的海军士兵们已经被突然破甲而出的瞬斩军刀与紧随其后喷射进来的强大水压在顷刻之间便被夺去了生命！！！
　　唰——！！！
　　湛蓝的海底世界中一台台身背喷射辅助载具的双眼中闪烁着冷酷的红色光芒将手中的瞬斩军刀或是鱼雷步枪的弹药毫不犹豫地送进了根本没有任何准备的潜艇底部或是巡洋舰的下腹！霎时间苍龙号航空母舰的周边一团团白色的水柱冲天而起——那些正蹲在甲板上大嚼口中米团的整备兵和修正飞行员或是战甲驾驶员们慌慌张张地跑到甲板的边沿附近看着四周自军舰艇无端端沉默的惨烈情景呆呆地站在那里，直到现在他们甚至还没有意识到灭顶之灾即将在下一分钟就要降临在自己的头上了……！
　　“怎、怎么回事——为什么会有爆炸声，我们的战舰都怎么啦！！！”
　　手中刚刚盛满清酒的杯子还没来得及送到嘴边就被扔到了地上，池田勇男近乎滑稽地从自己的指挥官座椅上跳了起来：看着眼前大型电脑屏幕上环绕在旗舰四周逐一暗淡、直至消失的自军战舰信号显示一股恐怖的恶寒顿时爬上了他的脊梁！
　　“阁下——这种反应、是机动战甲呀！！！”
　　“混蛋我没有问你们这个，他们是怎么摸到这里来的——为什么竟一点也没有察觉到，你们这些该死的蠢驴！！！”
　　池田疯狂的怒吼声中就见舷窗外又是一连串水柱升起——身背喷射载具的联邦陆军用高机动TD-那红色的装甲在半空中和喷射器背包分离降下时的情景宛如神兵天降一般！而这其中最为显眼的是一部外形上已经脱离了人形设计的机动战甲，只见那从巨大下腹中悍然伸出的八条装甲巨肢刚刚与航母装甲板相接处的一瞬间似乎正艘苍龙号航空母舰都剧烈地震颤了一下！！！金属的咆哮声中嘴中或是手中的饭团掉在地上傻傻地站在原地发愣的日军官兵们看着那大得吓人的双镭射步枪根本就已经忘记了自己是应该战斗还是逃跑。
　　“乖乖——还真是开了眼界呀！苍龙号：名副其实的海上苍龙呀！！！”
　　透过驾驶舱内的监视屏幕李元霸环视着这个已然展现在自己面前的“钢铁世界”不禁暗暗赞叹着这个几乎和一个迷你岛屿相差无几的巨型战舰。
　　“元霸、别傻愣着——让学姐看看你的好本事吧！”
　　身旁上官美虹有些残酷的眼神对着那散落了一地的弹药与能源包撇了撇：“没问题：通告第15特勤中队全体队员——开始无差别作战！！！”说话间已经降落在那黑色甲板上众多的TD-眼中闪烁着危险的红光并纷纷举起了手中的武器！
　　连锁性的爆炸与闪光中甲板上的日军一边凄惨地呐喊着一边在火光中四散奔逃！整个甲板上随处可见那些原本用于对付联邦解放军部队的尖兵利器仿佛在一瞬间变成了日军自己的催命符——不到五分钟的时间内整个苍龙号的甲板已经被熊熊的烈焰所覆盖，烟幕弥漫的大海中央巨大的航空母舰毅然变成了一座燃烧中的人间炼狱！
　　“火、别傻愣着快救火！！！我们的机动部队呢、我们的战斗机在哪里！那些昔日里大日本帝国引以为傲的军队呢——把这些卑鄙的支那人打退！！！快呀！！！”
　　望着舷窗外那炙热的世界池田勇男绝望地呐喊着，其实他自己本人非常明白这是没有用的：机动海军的大部分机动战甲已经被调往海上用来牵制联邦解放军的机动部队，虽然有少量防卫部队留在甲板上但是在RK-2000和众多的高性能TD-面前根本就是不堪一击的；而那些停在甲板上的战斗机——别说是现在根本就无法正常起飞，就算能飞起来那装置在机翼上的质子鱼雷究竟是用来打敌人还是搬起石头砸自己的脚呢……。
　　“中途岛的覆辙！！！”
　　已经顾不得身边诸多将校军官们拉着自己力劝撤出舰桥的声音，此时此刻池田勇男的脑海中始终回荡的就只有这一个声音了！讽刺的是自己就在几分钟以前还在讥笑昔日中途岛战役中联合舰队指挥官南云忠一的失误与愚蠢、然而自己现在却紧随其后成为了第二个南云忠一！
　　燃烧中的甲板上已然浑身烈焰的477型战甲勉强走出几步就轰然倒下了——RK-2000双手一张：凄厉的镭射光束在刚刚触碰到甲板上那银光闪闪的镭射能源包时便随即产生了比平时更加猛烈的连锁爆炸！
　　“闹得差不多了——接下来就是舰桥！”
　　RK-2000回转过身体：就见在那冲天火光中高耸的黑色舰桥仿佛一座魔鬼的城堡！而就在这座城堡的面前伴随着升降平台悲鸣一般的抬起声——黄蓝相间、上身仿佛战国日本武士甲胄，而下身却好像烈马般拥有四条机械巨蹄的机动战甲赫然解下了腰间双瞬斩军刀的保险，仿佛真正武士刀模样的喷射光束粒子笔直地指向了面前严阵以待的RK-2000和TD-们！
　　“日本本土自卫队用HU-003？没搞错吧——这种五年前就已经淘汰的战甲现在还有人用吗？”
　　一股强烈的挑战欲望中李元霸驱动RK-2000丢掉了手中还在散发着浓郁电离子味道的镭射枪——向身后已经纷纷举起武器的做了一个不要插手的动作后随着手掌上两道青蓝的粒子光束迅速组合成剑的模样。RK-2000对着眼前的HU-003做出了挑衅的手势。
　　“支那人、别以为你们能够赢得了！！！”
　　003的驾驶舱中已经两眼充血的小林义雄呐喊着猛然踩下了脚踏板——疯狂的嘶鸣声中HU-003仿佛真正的烈马一般撒动四蹄挥舞着手中的军刀笔直地朝着RK-2000的方向冲了上来！！！
　　“支那猪——去死吧！！！”
　　“太慢了——！！！”
　　003手中军刀落下的一瞬间看似笨重的RK-2000就好像灵巧的燕子一般凌空而起：电光火石之间小林义雄就觉得整个驾驶舱在振颤中一阵猛烈的火花飞溅，电脑中显示003的双臂已经被齐齐地斩断了！
　　被斩断的双臂肩膀内裸露出的电圈线缆火花飞溅着，003勉强调转过机身：只见那好像戴着一顶战国武士三日月兜一样的头部两端巴尔干机炮垂死倾吐着细细的火线003再度发力冲向了对面背对着自己的RK-2000……。
　　“只要投降不就没事了吗！”
　　李元霸愤怒的说话间RK-2000骤然伸出的钢铁手臂准确地抓住了003头顶上那突出的锐角！强横的机动力作用下RK-2000就好像一个真正的摔跤力士一般扯住那尖尖的锐角将003战甲整个抡了起来——突然侵入驾驶舱中强大的G力下小林义雄只觉得眼前的监视屏幕上的画面在飞快地旋转：然而就在视线转向舰桥的一瞬间他仿佛看到了那黑色的舰桥舷窗中一个穿着笔挺暗蓝色帝国海军军官制服的人正呆呆地盯着这里……！
　　“阁下你为什么还不撤！！！”
　　伴随着小林义雄绝望的呐喊声HU-003宛如一发强力的炮弹般笔直地撞入了那看似坚不可摧的舰桥之中——毫不犹豫地抓起003遗落在甲板上的断臂中还紧紧攥着的瞬斩军刀：RK-2000好像投掷标枪一般将那闪动着青蓝色粒子光束的军刀掷了出去！凄厉的光束在插进003主发动机的一瞬间一团红色的光团迅速包围了整个003的残毁的机身，炸雷般的巨响声中爆炸的火光冲破了舰桥指挥塔的舷窗玻璃。而那高高飘扬在指挥塔顶端的日本国旗就好像秋风中的落叶一般飘落了下来！
　　“这样——就结束了吧？”
　　看着眼前惊心动魄的一幕幕，上官美虹颇有些害怕地更加搂紧了李元霸的脖子：昔日雄伟壮观的甲板上此时已经是一派异常凄惨的地狱景象！到处是燃烧的火焰、到处是烧焦了的尸体与战机和战甲的残骸、在那炙热火光中燃烧的跑道上一架垂死挣扎的F-88战斗机还在企图冲上天空！然而就在它即将离开甲板的一刹那，不堪重负而折断的起落架使得战斗机驾驶员的最后一丝努力化为了虚无的泡影……。
　　轰——！！！
　　翻滚着散落在甲板上的战机残骸将地面上那两个日海军最引以为傲的两个巨大红色汉字最后一丝没有燃烧的空间彻底覆盖住了——而那两个字就是：苍龙！


正文 第30章 虎、虎、虎！（上）
　　火光已经消失的舰桥指挥塔台中已经是一片焦黑的狼藉：到处都散发着焦糊味道的司令台对面的墙壁因为003的冲击而奇怪地向内扭曲着，然而就在靠近舷窗附近的位置一具已经被烧得焦黑且分辨不出容貌的尸体就那样静静地倒在地上——尸体旁边丢放着的一把有些损毁的佐官刀丢在一旁。李元霸慢慢走上前去建起地上的武士刀、那有些焦黑的流苏佩带上还可以清楚地分辨出几个细小的汉字：池田勇男！
　　“嗯、一个大佐、三个中佐外带三个少佐——池田的指挥班子应该都在这里了！这一回‘马海之虎’的指挥体系可真是一网打尽了！”
　　兴奋地提着手中的指挥刀走出了指挥塔，此时时间已近黄昏：苍龙号上的火焰虽然已经熄灭了，但是毁灭性的打击下这艘日军海军的巨龙已经彻底化为了仅仅只能在海面上漂浮的一具巨大棺材！巨大的甲板平台上TD-正举着手中的武器来回走动巡逻着，为数不多的残存士兵俘虏们在诸位“女中豪杰”的枪口下无精打采地窝在甲板的一角。天空中陆续有解放军的KF-09逐一降落在好不容易才收拾好的起将甲板上，夕阳的余辉下鲜艳的五星红旗与东联邦军旗插在原先日本国旗飘扬的地方真是显得格外令人心情舒畅！
　　“元霸——你找到什么好东西了？”
　　甲板的另一边上官美虹带着她已经先一步降落在甲板上的空军同僚们兴冲冲地跑了过来：“嗯、瞧瞧——这就是‘马来之虎’池田勇男的佩刀！！！”炫耀似地把手中刚刚缴获到手里的指挥刀扬了扬随后李元霸便把这件“稀罕物”丢了过去。
　　“嗬——这家伙还挺讲究呢：刀把是用金子和蓝宝石装饰的！”
　　拉出刀鞘中雪亮的刀刃满意地审视了一会儿后，紧握着手中的刀上官美虹一边摇晃着娇躯一边不停眨动着一双美丽的大眼睛眼巴巴地看向了李元霸。
　　“嗯~，元霸——？”
　　“能够成功偷袭苍龙号，击毙池田勇男这里也有学姐一半的功劳——这把刀我原本想自己昧下的，既然学姐你看上了眼、给你了！”
　　“真的吗？元霸你真好！”
　　上官美虹高高兴兴地把手中的佩刀立刻挂在了腰带上——在欣赏上官美虹飞行员驾驶服佩日本军刀的“模特秀”同时，李元霸同样也注意到了上官美虹身边几名男性空军同僚杀人般的眼神……。
　　“哼、不得不承认这次的功劳的确是上官美虹和她的空军有份儿的，这一次我们也只好迁就一下队长了？”
　　远远站在甲板另一边看着眼前不爽一幕的陈玉娜无可奈何地朝身后的南宫青青、娃娃以及龙娇和凤娇耸了耸肩帮——不用说：眼下几个女孩的心中都是酸溜溜的……。
　　“中队长——这是刚刚接收到的战报！”
　　上官美虹接过了一旁跑来向自己报告的战斗机士官递到自己面前的战报表开始仔细审阅起来：几秒钟以后逐渐舒展开来的眉头下一丝迷人的微笑浮现在了那张漂亮的面孔上。
　　“元霸你知道吗：原本从苍龙号上起飞打算绕道偷袭希望号的战斗机编队在空军的强大打击下全军覆没了！而那些在海面上因为失去了舰队保障的日军机动战甲水兵队也因为缺乏给养而陆续投降——我军在这次海战中可以说是大获全胜，你说这是不是一个天大的好消息呢！！！”
　　欣慰地使劲点了点头，李元霸狠狠地踏着脚下那焦黑的甲板：这一回总算是让小日本知道了咱们解放军的厉害！
　　“队长？”
　　突然之间李元霸感觉身后阴森森的——回头一看：前田哀手中举着一把大得吓人的自动步枪就这样悄无声息地站在了自己的身后，拿黑洞洞的枪口正笔直地对准了他的后背！
　　“小哀——你要干什么？！”
　　“真是没胆、原以为刚才我站在你身后五分钟都没有理我还觉得你很酷呢：怎么才刚刚看到我手中的枪就害怕啦？”
　　意识到是自己手中的武器吓了李元霸一跳，前田哀无奈地垂下了枪口：这一回Q版死神、冥火、幽灵已经一齐出动在她的头顶来回转动了。
　　“元、元霸，这一位是谁呀？”
　　李元霸看到上官美虹正尴尬地把手从枪套边上收回去：看来刚才她也被吓得不轻！
　　“前田哀，第15机动特勤中队上士驾驶员——初次见面还请您多多关照。”
　　“啊啊、哪里，您太客气了！”
　　看着眼前漂亮的“幽灵”女孩非常标准的日式见面礼，上官美虹真是哭笑不得：现在的她可真不知道是应该敬礼还是鞠躬了……。
　　“呵呵呵……。”
　　躲在一旁暗自偷笑的诸多美女们终于找到可以降服上官美虹的“最终兵器彼女”了！
　　“好、好了——小哀你到底有什么事？”
　　无声地闪到一旁，前田哀的身后竟站着一名垂头丧气的日军俘虏：其身上的军装虽然已经脏乱不堪，但是如果仔细辨别就可以知道他一定是在舰桥里工作的通讯士官。
　　“你的姓名、职务？”
　　日军士兵缓缓抬起头，他个头不算太高，平庸且满是灰尘的面孔上一双迷茫的眼睛盯着眼前这个恐怖的解放军军官愣了半晌后嘴中嘟嘟囔囔地说出了一连串李元霸根本就听不懂的日语。
　　“这、这说她妈什么呢嘴里跟含了棉花似的——你丫给我说人话行不行！”
　　“队长他才刚刚入伍三个月，听不懂中文的！”
　　很干脆地走到日军士官的面前，前田哀用非常流利的日语向其翻译起来（废话、本来就是她妈的日本人还能不流利、前田哀突然出现：作者你在说什么？糟了——快闪、假面人害怕幽灵呀！！！）。
　　“他说阁下您刚才所提及的都是军事机密，请恕我无权奉告。”
　　前田哀刚刚翻译完毕，就听“砰”的一声清脆地枪响：日军士官惊恐地看了看脚下那冒着白烟的甲板再看看李元霸手中那把重新上了膛的手枪已经对准了他的脑袋，又是一连串日语从他的嘴里飞快地蹦了出来。
　　“西川闽行、大日本帝国皇家海军第一联合舰队驻旗舰苍龙号指挥系一级通讯士官！士兵编号KLD-！”
　　前田哀飞快地翻译出了以下信息。
　　“小哀你告诉他：站在他面前的是东联邦人民解放军部队第15机动特勤中队中尉指挥官李元霸！如果他还想保住这条活命就给老老实实回答所知道的一切问题，如果有半句瞎话就小心他小日本的脑袋！！！”
　　“咳嗯！！！”
　　前田哀阴沉着脸使劲咳嗽了一声后便撇下抬起头来胡乱扫视天空的李元霸转过头去开始翻译起来。
　　“元霸——你可真衰……。”
　　上官美虹和其同僚们站在一边，铁青的额头上划过了一排波浪线……。
　　接下来的几分钟里李元霸了解到一系列有关本次海战苍龙号出击的作战意图完全在于打击东联邦士气与海上实力！原本凭借有“重剑”级超重型航空母舰和以“马海之虎”池田勇男为首的大批优秀军官作为筹码的日本帝国海军根本就没有想到苍龙号居然会惨败在这里！而且更重要的是当时苍龙号上由于慌乱竟没有人向钓鱼台列岛上的日本守军发出增援求救信号——也就是说直到现在日军根本就不知道他们最引以为傲的航空母舰已经惨遭败北了！
　　“……，那么现在驻扎在钓鱼台列岛的日军兵力有多少？”
　　略微沉思了一下，李元霸又提出了一个关键性的问题。
　　“驻扎在岛上的守军并不是很多，伊达剑也大佐阁下在昨天刚刚被召回帝国大本营授勋。在我们离开钓鱼岛的时候负责列岛周边警戒的是秋川少佐阁下的‘海狼’机动潜艇部队，机动战甲和战斗机都不是很多，但这也只是我们离开以前的情况、再往后就不知道了！”
　　听完前田哀的翻译后，李元霸点了一下头后便示意她可以把俘虏押下去了。
　　“学姐——我记得这艘苍龙号内部是复式结构：虽然我们将上层的飞行甲板破坏掉了，可是最底层的战斗机与机动战甲格纳库应该都没有损坏对吧？”
　　“没有错：据初步统计底舱格纳库内有F-88战斗机35架、海兵专用机动战甲‘墨鱼’SA-477型20台，另外还有5部飞行机动战甲FS-；不过你问这个干什么？”
　　金色的余辉下可以清楚地看到李元霸嘴角上一撇诡异的微笑：“啊、元霸你，你难道是想！？”已经明白其个中含义的上官美虹在一刹那的惊异过后马上也释然地微笑着点了点头。
　　“元霸，如果你是个敌人的话学姐可是真不愿意在战场上遇见你呢！”
　　“也许吧——不过这个计划需要学姐的空军战斗团支援，你们愿不愿意加入呢？”
　　“可是希望号还距离这里很远，我们没有得到总部的批示是不能够擅自行动的！”
　　“学姐你到底明不明白等总部批示下命令就太晚了：苍龙号不是一条小舢板！就这样停在这种地方只要日军不是傻瓜他们就一定会在第一时间发觉得！！！如果要想达到最好效果就只有趁现在了！！！”
　　向前猛跨一步走近上官美虹：“一句话：学姐你究竟干还是不干！！！”直勾勾地看着上官美虹有些吃惊的面孔，李元霸并没有发现此时他的嘴唇和上官美虹那鲜红的小口就只有几毫米距离！
　　“……，早就听说元霸你在中东军时就是一块最难啃的硬骨头——没想到即使是当上了军官还是本性难移！”
　　微微笑着，上官美虹的呼吸变得有些急促了。
　　“真是拿你没有办法——学姐就陪你胡闹一回好了！”
　　“学姐、谢谢你！”
　　“嘴巴上说说谁都会呀——具体你要怎么谢我呢？”
　　说话间那诱人的小口已经在有意无意间凑了上去……。
　　“队长！！！”
　　“上官中队长——！！！”
　　猛一回头两个人看着两端紧攥双拳、露出恐怖獠牙、双眼几乎同时冒火的第15特勤队女兵和空军战斗机中队男兵们：一群小乌鸦大叫着从两个人的头顶上飞了过去……。
　　……。
　　刺耳的金属板撕裂声中小心翼翼地将那烧焦了的甲板装甲扯了下来——而下面的则拖着那停放着数架F-88战斗机的故障升降平台缓缓地升上了甲板。“真是的、座椅这么生硬——根本就比不上KF-09嘛！”F-88的驾驶舱内不停挪动着身体适应座舱的上官美虹一边抱怨着一边戴起了驾驶员头盔。
　　“中队长——弟兄们都已经做好准备了！！！”
　　通讯银屏上各飞行战斗团小队长依次向上官美虹作了汇报：透过驾驶舱的透明外罩上官美虹看着已经依次被抬上甲板的一队队F-88不由得苦笑着耸了耸肩。
　　“我觉得自己好像是日本空军的联队长一样！”
　　尴尬地笑了笑后，上官美虹放下了头盔上的面罩。
　　“好了——弟兄们，我们准备出发！！！”
　　“队长：那我们这次行动的编号呢？”
　　看着屏幕上心腹小队长王明华中尉跃跃欲试的兴奋面孔——几秒钟以后上官美虹那藏匿在面罩后面的鲜红嘴唇微微动了动……。
　　“虎、虎、虎！”
　　唰啦啦——！！！
　　强大的音爆声中21架F-88逐一快速冲入了已经是一片漆黑的天空之中！


正文 第31章 虎、虎、虎（下）
　　“怎么、到现在也还没有收到苍龙号的回讯吗？”
　　钓鱼台列岛沿途海岸防线刚刚恢复正常使用的防御军事基地的雷达通讯站内，秋川美治郎少佐正颇为焦急地在紧张忙碌的雷达士官身后来回踱着步！自从苍龙号航母率旗下舰队从早晨离开日海军警戒火力防卫线已经快要八个小时了，然而就在这八个小时中苍龙号的通讯网络紧紧在正午十二点钟跟基地联络过一次示明正在与联邦解放军海军交战中胜利在即的信息后直到现在也在没有传回过音讯！心情逐渐由期待转为焦急、直至最后感到急躁不安且有不祥的预感——秋川少佐也曾经几次动过派出侦察机调查情况的念头，可是无奈钓鱼岛今天周边天气环境实在是过分恶劣，窗外那浓郁的白色雾气使得到一贯爱兵如子的秋川到最后也不得不放弃了这个可能会使大日本帝国优秀士兵丧失生命的念头。
　　“少佐阁下很遗憾——到目前为止还是没有苍龙号的信息传进来。”
　　“混蛋、池田阁下究竟在搞什么！！！”
　　愤恨地将手中的第十根香烟烟头扔在了地上，望着窗外稍稍好转的气象变化——秋川心想这一回看来自己是一定要下定决心派出侦察机了……！
　　“苍龙呼叫尖阁列岛、苍龙呼叫尖阁列岛——秋川阁下您听到我们的呼唤了吗？秋川阁下，这里是苍龙的呼唤！”
　　“！？”
　　忽然从通讯机里发出的标准日语呼唤声令得秋川欣喜若狂地一下子扑上来抢过了雷达士官的耳机：“苍龙我是尖阁列岛、苍龙我是尖阁列岛——我们已经听到了你们的呼唤，这里是秋川美治郎少佐，请报告你现在的情况！”亲自通过话筒发出如下信息后，此时的秋川非常急于知道苍龙号和第一联合舰队的战时情况。
　　“秋川阁下：属下是奴属于联合舰队苍龙号第一航空大队的小村宪二少尉——经过我大日本帝国军人的不懈努力已经击退侵犯我领海之敌！此战我军战果颇丰，击沉敌海军旗舰希望号航母，战甲战机不计其数，此战我军军威远扬、大获全胜！”
　　“大日本帝国——万岁！！！”
　　“天皇陛下——万岁！！！”
　　一片沸腾的通讯室内，秋川强压住和雷达士官们一起欢呼的喜悦：在挥手示意大家安静后，他便等待着通讯器中下一步的报告！”
　　“目前我海军船舰正在原地修正待命——苍龙号由于受到敌航空团侵扰受轻伤正在紧急抢修。池田大佐阁下命我等第一航空大队提前返回尖阁列岛以备支那军队偷袭我大日本帝国边境，目下将于十五分钟后抵达基地，还请阁下指示我等下一步的行动！”
　　一直压在秋川心中的巨石总算是在这一刻重新落了地：“这里是秋川少佐，本人代表全体守岛官兵祝贺你们凯旋而归——联合舰队果然不愧为帝国海军的骄傲！鄙人将亲自在基地内恭候凯旋而归的帝国勇士：大日本帝国万岁、天皇陛下万岁！！！”
　　“嗨——大日本帝国万岁、天皇陛下万岁！！！”
　　附和着秋川亢奋的口号声，对方的通讯也就此结束了。
　　“哼哼、居然能够将联邦最好的旗舰希望号航空母舰击沉了，‘马海之虎’还真不是浪得虚名呢！”
　　欣慰地将手中的耳机递还给了一旁的雷达士官，就是直到此刻秋川也还没能从自天而降的大日本帝国联合舰队在侵占钓鱼岛后首次与联邦交战的辉煌战果中回过神来。
　　“阁下、早在联邦时期属下曾一度担任过希望号上的通讯士官——那可是联邦迄今为止最好的航空母舰呀！”
　　朝着与自己同样满脸兴奋之色的通讯士官点了点头：“哼、这证明我大日本帝国现在的军力已经远远超过那些不知所谓的联邦军队和支那军队之上了！等着瞧吧：就在不久的将来伟大的大和民族将用它最引以为傲的无敌军队告诉整个世界什么才是最优秀的种族！！！”说到这里秋川仰起头来好像颇为回味似地闭上了眼睛，就在此刻他仿佛已经看见了日本的太阳旗在世界各地每一个角落迎风飘扬的那一刻。
　　“那种感觉——嗯、到时候一定会令人非常兴奋的！”
　　大踏步走出了通讯室的房间，秋川已经听到了室内热血沸腾的军官们正在高唱那直到现在也令其只要听到或是唱起就会感到慷慨激昂的日本帝国军歌……。
　　……。
　　略微有些昏暗的密封式驾驶舱中一双套着黑色驾驶员手套的手指颇感厌恶地关掉了操纵杆旁边的通讯频率调节器：藏匿在驾驶员头盔放下的银灰色面罩后面隐约可见的嘴唇微微向上一翘——那双控制着操作杆的手又将节流阀的把手向前推动了！
　　夜幕笼罩下的钓鱼台列岛军事防御基地的观测塔台上身穿白色海军制服的日本帝国海军士兵正兴奋地朝着那漆黑的夜空期盼等待着凯旋而归的空军战斗团。眼下列岛周边的蒙蒙白雾已经彻底散尽，在获悉了联合舰队大获全胜的消息后这些刚刚加入所谓光荣的帝国军队的士兵们已经迫不及待地想看看那些经历过海空大战的飞机和它们的驾驶员归来时的样子，抱着在飞机通过自己头顶时第一个喊出“大日本帝国万岁！！！”口号的心情，日军观测兵举着手中的高倍军事望远镜一刻不停地观察着那平静的海面。
　　呼呼——！！！
　　在不到五分钟的时间内：天空中果然出现了排成整齐队形的战斗机编队！“秋川阁下，我军光荣的航空团已经回来啦！！！”朝着塔台上兴奋叫嚷着的士兵释然地点了点头，早早跑到基地外的秋川和他手下的诸多同僚们也相互激动地拍打着各自的肩膀举起了手中的望远镜……。
　　“嗯？战机的编队好像不太自然呀！”
　　看着望远镜中正在迅速接近过来的飞行编队，秋川似乎觉得有点不太对劲：这是怎么回事——那确实是日空军所装备的F-88型战斗机没有错！大日本帝国航空编队从来没有过这种三三为一伍的锥形编队呀？
　　“这里面会不会有什么阴谋——难道是支那人的圈套？！”
　　一个恐怖的想法迅速在秋川美治郎的心中迅速浮现出来：现在想起来刚才那通奇怪的通讯上的确是有不少漏洞！而且那个声音虽然日语说得极为流畅、可是冈田鹫联队手下的那些飞行员尉官级别以上的人自己可是非常熟悉的，而这里面他也从来没有听说过有个叫什么小村宪二的空军少尉呀！！！
　　现在越想越明白了，明明说还要等十五分钟才可以抵达，可是现在只有五分钟时间就出现的战斗机群明明就是麻痹自己不给部队做好防范准备的时间：“马上联络接近中的航空队——警告他们不许靠近列岛基地半步等待下一步行动指示：还有命令我们的战斗机立刻升空！！！”恍然大悟的秋川美治郎一把拉过一名还沉浸在胜利消息的喜悦中没有回过神来的上尉大声命令道！
　　“咦、阁下您这是怎么啦？”
　　“少废话——快点照我说的去做：否则尖阁列岛就危险啦！！！”
　　然而就在说话间那已经来到了列岛上空的第一批F-88战斗机已经迅速改变了队列迅速朝基地潜艇进出港口俯冲了下来——就见那装配在机翼下方黑色的质子鱼雷在呼啸间迅速与机翼脱离潜入水中：数道扯着浪花的“水箭”如同闪电般冲向了静静停留在港口内的U型潜水艇那浅绿色的圆滑舰身！
　　轰隆隆——！！！
　　连锁反应的强烈爆炸声中刚才还整齐停放着数艘U型潜艇的港口已然在爆炸声中化为了一片火海！望着眼前如此近距离震撼人心的一幕刚才还沉浸在胜利喜悦中的日军官兵们顿时陷入到了恐惧与慌乱之中——他们怎么也没有想到天空中那些本应该是凯旋而归的帝国勇士怎么会在转瞬之间就变成了来索取自己生命的死神了呢！！！
　　“大家不要慌：马上拉防空警报——高炮部队就战斗位置、战斗机紧急升空、出动机动战甲部队，八嘎亚路！该死卑鄙的支那军队真是太狡猾了！！！”
　　秋川美治郎疯狂的叫喊声中，被突然袭击搞得已经不知道东南西北的日军守岛部队这才慌慌张张地开始执行长官的命令！然而先机已失的日本部队似乎眼下无论做什么都是徒劳的：仿佛天空中骤然降下的利箭一般高速俯冲而来的F-88小队机首镭射机炮的怒吼声中才刚刚才驶出格纳库的日军战斗机刚一露头便被那凄厉的镭射光束打了个粉碎！剧烈的爆炸轰鸣声中被摧毁的战机残骸堵塞了格纳库的出入口使得后面的战机根本无法开出；跑道上仅仅滑行了不到一百米的战斗机在即将爬升的那一刻被击中油箱而起火爆炸！破烂的机身在刚刚才被修正好的跑道上翻滚着撞向了对面的航空油料库——更加惨烈的轰鸣声中日军整备员被冲击波激起的身体仿佛秋风中的落叶般散落在了燃烧中的机场跑道上！
　　相对的另一边海面防卫用机动战甲的出入口也并不太平：原本平静的海面上此时已是一派风起云涌——好像真正“乌贼”一般的SA-477型机动战甲依次从水下露出了它们那尖尖的脑壳、一枚枚急速飞弹毫无顾忌地打向了刚刚从展开的战甲专用通道出入口探出半个身子的SA-！只见那圆溜溜的脑壳上瞬间便出现了好几个不断冒出强烈闪光与电火花的黑色弹孔、下一个瞬间那掉入水中的巨大身体顿时在巨大的轰鸣声中为海面上激起了冲天的水花巨浪！！！
　　“怎么会——我这不是在做梦吧！”
　　不断传来刺耳轰鸣与惨叫声的大地上，秋川少佐提着手中的军刀眼睁睁地看着那一座座高空防御炮台在仅仅倾吐了不到本分钟时间的光束粒子后就被天空中有恃无恐的F-88战斗机的镭射炮送上了天空！港口处自己那最引以为傲的“海狼”潜艇部队在顷刻之间已经变成了一堆堆燃烧中的废铁！！！“伊达大佐、秋川对不起你——尖阁列岛，完了！！！”无力地嘟囔着秋川美治郎猛然扯开了身上的军服，手中那亮闪闪的军刀在用手中的毛巾擦了擦后便颤抖着指向了自己的小腹……！
　　呼——！！！
　　一股强大的气浪直压得秋川差点就将手中的刀掉在地上：三台巨大的高空用机动战甲FS-344型战甲威风凛凛地降落在了他的面前，而就在这三台战甲的身后——近二十台海兵用机动战甲SA-477已经陆续爬上了基地的防御平台！然而这些威风凛凛的装备在几个小时以前就是属于堂堂大日本帝国的！！！
　　“通告小日本钓鱼台列岛侵略部队：你们的防御体系已经被我东联邦解放军第15机动特勤中队与第一航空团的‘虎、虎、虎！’联合作战行动下完全破坏——本人是第15特勤中队中尉指挥官李元霸，现在你们已经再无力抵抗我军之攻势！在此我命令小日本军队立刻放下武器向我解放军部队投降！！！”
　　“虎、虎、虎！？”
　　听着这个曾经在军事历史书中令自己津津乐道的军事代号从眼前的344战甲外部扩音器中从自己一向看不起的支那部队指挥官用标准的汉语说出来，秋川刚才还紧紧握着战刀的手突然开始剧烈颤抖了。
　　这时344战甲的胸部装甲板打开了——看着从里面走出来身穿黑色联邦战甲驾驶员制服的解放军指挥官英姿飒爽地出现在自己的头顶上、此时跪在地上动也不懂得秋川感觉自己就好像是在对那个解放军军官膜拜一样。
　　“小日本鬼子听着：立刻放下你手中的武器——在中国的领土上绝不允许你们这些侵略者横行霸道！！！”
　　“中国的、领土……！”
　　就听“啪啦”一声：秋川手中的战刀再也握不住了……。


正文 第32章 名扬东联邦
　　“少佐阁下，请吧！”
　　秋川美治郎尴尬地朝着手举自动步枪的女兵笑了笑后迈步向前走去，此时他的军服上军衔和勋章都已经摘掉变成了光板一块、但是手中那把在几分钟以前企图用来剖腹自杀的日本武士刀直到现在还被他紧紧握在手里自始至终也没有离身。
　　“大日本帝国军人有自己的荣誉，这把刀象征着尖阁列岛日守军的军魂，我只能把它交给那个亲手打败我的中尉阁下！！！”
　　当时他就是这样对取下他武装带上佩枪的第15机动特勤中队的女兵说的：眼下秋川直勾勾地看着站在自己面前这名也不过二十出头的解放军中尉军官都觉得有些不可思议：难道自己真是被这个人打败的吗？看年龄他足足小了自己将近十岁！真是后生可畏，一想到这里秋川点了点头后便干脆地将手中那把心爱的佩刀双手捧了上去。
　　这是一把朴实无华的日本佐官刀：重质皮革刀把，长长的刀柄即使是双手全握也会在后面长长地留出一截；金色的护手部分雕刻着美丽的菊花图案与日本越后秋川家的家徽飞雀纹章；黑木制作的刀鞘在月光的反照下透出一股钝重的光泽——李元霸将刀放在手中掂了掂，嘿、分量还真是不轻！仔细打量着眼前这个虽然衣着寒酸但眼神却不失军人锐气的日本军官——李元霸好不客气地将这把象征着日海军钓鱼岛驻军指挥权的武士刀佩戴在了自己武装带的挂钩上。
　　“阁下、我懂汉语！”
　　看到李元霸张了张嘴后东张西望地似乎是在寻找着什么的，已经明白了其意图的秋川竟然操一口流利的京片子主动向李元霸开了口。
　　“噢？原来你懂得中国话、我还以为小日本从来就不屑与我们这些所谓的支那人文化为伍呢！”
　　秋川微微一笑：“阁下也不用拿话噎人，我们自从占领了尖阁列岛、噢也就是你们中国人口中的这座钓鱼台列岛以来就从来没有小看过联邦的战斗力！不过阁下——此次如果不是鄙人过高估计了我联合舰队的实力而受了您所发出那通漏洞百出的电讯蒙蔽、疏忽大意未经防范，您这次所谓的‘虎、虎、虎’行动还可以进行得如此顺利吗？”
　　面对眼前这个还有些死不甘心的日军军官，李元霸朝对面矗立在海岛顶端的旗杆努了努嘴：此时那面在海风中仅仅飘扬了不到四天时间的日本太阳旗已经再度被降下，看着那面鲜艳的五星红旗秋川美治郎释然地点了点头。
　　“只要是我们的领地中国人民一定会夺回来，这只是一个时间长短的问题！你们日本所发动的战争是非正义性的，因此这就注定了你们一定会失败！！！”
　　“也许、也许呀！阁下所预示的这种曾经二次大战中出现在我国的情况非常有可能发生！”
　　说到这里秋川微微顿了顿：“但是鄙人还是要提醒阁下千万不要小瞧了本国：我大日本帝国有着不计其数出类拔萃且誓死为帝国尽忠效力的年轻将校！比方说鄙人的直属上司有着‘奥陆之龙’美誉的伊达剑也大佐阁下——就是在几天以前他没费一兵一卒就轻松占领了这座贵国口中的钓鱼台列岛！如果不是他归国授勋，相信阁下此时就不可能如轻松地站在鄙人面前说话了。除了他以外帝国还有更多难缠的硬角色将入雨后春笋一般出现在战争的舞台上，在这里我也就不便一一指名了！”
　　“中国有句古话：百足之虫，虽死不僵！”
　　喃喃念叨着秋川美治郎从军服的上衣口袋里取出了一只精巧的烟盒并从里面抽出了一只日本国产高级香烟。
　　“更何况我大和民族不是虫，而是一条即将飞腾与东方的巨龙！”
　　反复拍打了一下身上剩余的口袋，秋川叹了口气将嘴里叼着的香烟取了下来。
　　“还没有请教阁下的名字是？”
　　“小日本还真是健忘：早在劝降的时候我就已经说过了吧：我是东盟人民解放军第15机动特勤中队指挥官——李元霸！！！”
　　“对、我想起来了：嗯——李元霸、李元霸！”
　　颇为回味地念叨着口中的名字，秋川嘻嘻笑着将手中的香烟一扬：“元霸老弟——有火吗？”
　　李元霸冷冷地一笑：随手掏出口袋中印有中国国旗图案的打火机被放到了秋川的手中。
　　“你就留着吧——小心别把自己的肺叶子点着了！”
　　望着李元霸带着龙娇和凤娇离去的身影直至消失，秋川没有理会身后押解他的女兵呵斥声抬起手看了看掌中那枚精致的红色打火机。
　　“不过就是个狂妄的小年轻嘛！”
　　苦笑着点燃了手中的香烟，秋川终于被押走了……。
　　“中队长，李元霸怎么和敌人的军官磨蹭了那么长的时间——真搞不懂他们究竟是在干什么？”
　　不远处上官美虹正带着她的空军同僚们静静地站在一旁：刚才秋川美治郎和李元霸对话的那一幕被他们清清楚楚地看在了眼里。
　　“嗯、看来元霸还是很不成熟——他身边的助力真的是太少了！”
　　“上官队长？”
　　看着无奈地叹了口气上官美虹近乎幽怨的眼神，她麾下的诸位小队长们你看看我、我看看你：这是怎么回事？今天咱们队长的情况有些不大对劲呀！
　　“你们又在想些无聊的事了、是不是觉得成天跟着我日子过得很累而且还捞不到一点好处？”
　　见到上官美虹的脸色有变，诸位空军精英们的脑袋均摇晃得好像波浪鼓一般！
　　“哼哼哼——算了吧，就当作是最后的迁就好了：我原谅你们！”
　　“啥？！”
　　空军指战员们猪哥般的脸上均同时出现了一枚大大的汗珠：只见上官美虹低下头看着佩挂在腰间的那把武士刀亮闪闪的刀柄爱怜地摸了摸：“知道吗——也许我马上就要离开空军队伍了！”
　　“！！！？？？”
　　很潇洒地甩了甩那头秀丽的长发：“元霸、等我一下呀！”上官美虹高声呼唤着赶了上去——身后留下了一大群大张着嘴巴、泪如泉涌的空军战士石像！
　　呼……。
　　一阵海风飘过——那些石像开始崩裂了……。
　　……。
　　第二天早晨，东联邦无论是在电视上还是报纸中以及各网络媒体：均统一出现了日本联合舰队旗舰苍龙号重创被俘、钓鱼台列岛重新回到联邦中华人民共和国手中的新闻消息！从其被日海军占领到失而复得总共也就是不到四天的时间，而且成功夺取苍龙号、夺回钓鱼台列岛的居然只是一只在联邦空军配合下的机动战甲特勤小分队！！！
　　一时间李元霸中尉与其麾下特勤中队的诸位美女们的辉煌战果顿时成为了大街小巷茶余饭后的最为人津津乐道的话题，现在在东联邦几乎没有人不知道第15机动特勤中队这支队伍的了……。
　　“阿嚏！”
　　钓鱼岛基地的机动战甲格纳库内李元霸揉了揉发红的鼻子：“真奇怪，我好像是不太适应海岛上的环境呀？好像是感冒了！”说着他朝其他正在整备各自战甲的女兵们看了看。
　　“阿嚏、阿嚏、阿、阿嚏——！！！”
　　回答他的是女兵们连续不断的喷嚏声——晕、是***集体感冒呀！！！


正文 第33章 新上任的大队政委
　　海面上吹风的感觉还真是不错——钓鱼列岛军事基地散布林立的一块礁石上，李元霸惬意地仰面朝天躺在上面。看着头顶上不断盘旋的海鸥，他不由自主地伸出手掌来似乎是在等待着什么……。
　　咕嘟！
　　一泡从天而降的白色黏糊状物体准确地落入了李元霸的手中、不过别误会——李元霸伸出手来只是想让自己的手掌也在海风中体会一下清爽的感觉，跟接到的、嗯，这个东西根本就没有任何关系！绝对是纯属巧合！！！
　　“等着瞧吧——老子早晚把你们烩成一锅海鸥汤来下菜！！！”
　　触到霉头的李元霸一边使劲抖动着那沾满白色黏糊的手掌（具体是什么我就不多说什么了）一边朝着天空中还在头顶不断盘旋的鸟群大声叫嚣着——得、这一天的好心情已经全部被断送在这里了！
　　“李大哥——快点回来呀！！！”
　　对面基地的金属平台上穿着崭新的红色夏季短军服的娃娃朝着李元霸的方向把手放在唇边大声呼唤着：“啊、我这就来啦！”懊恼地拍掸着自己的手掌李元霸几个灵活巧妙的箭步便从那一块块的礁石上重新跳回到了基地的平台上。
　　“怎么啦、现在不是休整期吗？”
　　“哼、战争期间无论什么情况都是风云变幻的，哪还管你什么休整不休整的！”
　　看着一脸不满的李元霸，娃娃颇为气愤地一努嘴朝他做了一个鬼脸。
　　“懒猪、快走吧——任少校在十分钟以前就已经到达基地了，她正等着见你呢！”
　　“咦？那个疯女人，她来这里干什么！”
　　“到时候你自己问呀：哼哼、如果让少校知道你敢这么叫她，看她不扒了你的皮！”
　　这时娃娃脸上的笑容忽然凝固了：“李、李大哥——你手上这究竟什么东西呀？哎呀、黏糊糊一层好恶心呀！”大叫着娃娃猛然抽回那拉着李元霸手掌自己的那只小嫩手，看着手掌上那层白糊糊的物体她的叫声更大了。
　　“呃、如果我告诉你这是鸟粪你信不信？”
　　“呀——！！！肮脏的李大哥我最讨厌你啦——！！！”
　　李元霸的回答换来的是娃娃更加夸张的“惨叫”声……。
　　几分钟以后在基地司令办公室内，一身戎装的任天娇奇怪地看着眼前左脸颊微微有些发白且眼神尴尬的李元霸微微眨了眨眼睛。
　　“这是怎么啦：看看你那副熊样子？”
　　“嗯、一言难尽那！”
　　从桌子上放着的面巾纸盒中抽出一张纸巾递给李元霸：“好啦、好啦——无精打采的可一点也不像个刚刚在联邦军里威名远播的英雄！”颇有些不满地盯着李元霸那懒洋洋擦着脸颊的样子，任天娇无奈地摇了摇头。
　　“怎么样——这一次我可没有让任大小姐失望哦！钓鱼岛——四天之内完璧归赵！”
　　“去你的、少臭美了！！！”
　　皱起那白嫩的小肉鼻子任天娇嗔了一句：“嗯、本小姐看人一向都是很准的！不过这一次我也不得不承认：在接到你俘获苍龙号航母、并在空军的配合下重夺钓鱼岛的消息时的确是即吃惊又兴奋！”
　　说着任天娇已经带着一脸娇媚的笑容迈着模特步走到了李元霸的面前：“怎么样？做了好事的孩子是不是想让妈妈给块糖吃呢？”说着那白皙细腻的手掌已经伸向了李元霸那还略微有些发白的脸颊。
　　“……，那么就先问问她们答不答应吧？”
　　说话间李元霸一个箭步闪到大门口：随着房门突然间被拉开，“哎哟喂呀！！！”伴随着一连串女孩们稀里呼噜的碰撞与呻吟声——任天娇看着好像骨牌一样堆在门口的第15特勤队众多女兵们仰起的一张张尴尬的笑脸，铁青的额头上一排波浪线滑过外带附送一滴汗珠慢慢流了下来……。
　　“你们有事吗？”
　　“啊、我只是路过！”
　　“我要去对面的军需处提给养！”
　　“我、我去洗手间！”
　　“我也是！”
　　……。
　　望着一瞬间女兵们消失在门口好像风卷残云一般的情景，任天娇大红着脸赶忙转过身去翻了个白眼。
　　“我记得洗手间好像是在相反的方向吧？”
　　反手把门带上，李元霸向任天娇问道。
　　“算了、还是说正事吧：这次我特地从香港赶到这里来是为你和你的部队带来了几件军部犒劳英雄的礼物。”
　　说着任天娇已经打开了面前的电脑开关：赫然反射到大屏幕的投影上出现了几台李元霸从来没有见过的机动战甲——看着眼前那厚重的装甲和辅助屏幕上不断变换显现的各种固定与选择性新锐武装，李元霸的眼睛开始放光了！
　　“怎么样：这是北京机动兵器分部最新开发出来的新锐机动战甲试作型TD-、其性能、火力、机动性与防御力均远远超过我们现在所配置的最新型的五倍以上，再加上万能背包可以自由更换各种辅助武器与载具；手部可选择武装从实体弹重突击步枪到高出力镭射枪可以说是完全万能通用的——是不是很厉害呢！”
　　“这就是少校你带给我们的第一件礼物？”
　　甚至不由自主地想伸手去触摸投影中那亮丽的红色装甲板，李元霸兴奋地来回舔着自己已经有些干涩的嘴唇。
　　“没错：现在总共量产25台将全部优先配备你们第15机动特勤中队、不——现在已经是第15机动特勤大队了！”
　　“！？”
　　李元霸微微一愣：“你说什么——大队！！！”
　　说话间一份精致的命令书已经被扔到了李元霸的手中，任天娇调皮地笑了笑后从口袋里掏出一只红绸盒子：打开一看里面放着的是一副崭新的领章和一杠三星的上尉阶级章！
　　“对于第15特勤中队在钓鱼岛海战中之优异表现，虽然报告中有提到你们不听从指挥擅自脱离主战场而且在俘获苍龙号后又先斩后奏动用缴获战斗机与战甲偷袭钓鱼岛！但是最高军部队你们灵活机动的行动表现还是赞扬颇高——原本是应该还有一枚特等功勋章的可是作为违反命令的惩罚只好功过相抵了，但是在这里我还是要恭喜你、大队长李元霸上尉！”
　　亲自走上前来摘下了李元霸肩膀上原来的中尉阶级章，任天骄将新的肩章和领章换了上去。
　　“嗯~，不错的确很相配——再次恭喜你晋升！”
　　两人互敬军礼后李元霸还是忍不住摸了摸那肩膀上银色的五角星。
　　“那么、下一份礼物呢？”
　　“哈——人心不足蛇吞象：你拿到的甜头难道还不够吗？”
　　“任大小姐你的眼神可以经出卖了你自己哦！”
　　“噢！！！”
　　反射性地摸向自己的面孔：“我的眼神中真的有什么不一样的地方吗！”略有些夸张地抚摸着自己的眼眶任天娇不安地问道。
　　“喂喂、你呀！”
　　无可奈何地耸了耸肩膀任天娇再次回到电脑键盘前熟练地敲击了几下：这一次出现在李元霸面前的是一艘威武、漂亮的黑色中型航空母舰！
　　“这是‘霸王’号长枪级中型航空母舰：平时可同时搭载机动战甲40部、战斗机20架；武装配备了最先进的‘光学者’隐性雷达，机动火炮与对空飞弹发射台若干、飞弹搭载库两座、镭射存储中心容量100000度高纯度能量——现已经从九龙出发、以后它就是第15特勤大队你李大队长的旗舰了！”
　　“嗯、少校你真够意思！”
　　“嗨嗨——光有飞机而没有驾驶员不就等于那些战斗机全部成了摆设吗？”
　　也不等李元霸发问，任天娇又按下了左手边上的通讯电铃。
　　“再给你一个飞行战斗机中队——而这支中队的中队长可是还身兼你的大队政委呢！”
　　“噢？”
　　就在这时办公室的大门再度打开了：“任天娇少校——前空军第三联队航空团上尉中队长上官美虹于午时十二点整准时向您报告！”说话间李元霸看着眼前身穿一身笔挺亮丽的红色紧身精英队制服、头戴高级军官大盖军帽，腰胯日本佐官指挥刀的上官美虹不由得有点发懵。
　　“学姐你……！”
　　“元霸、从今天起我就是你大队的政委了——今后还请你多多指教了！”
　　上官美虹说着已经大大方方地拉住了李元霸的手礼节性地握了握。
　　“上官队长可是空军的精英——如果不是她主动请缨几位空军司令员可是不会忍痛割爱的！我已经听说上官队长在士官学校学习期间就是元霸这个愣头青的学姐，这次也正是因为队长你的配合他才会有这么大的成绩。相信在以后的日子里你们两个一定可以配合得很好的！”
　　“哪里话——少校你真是说笑了，我可没有那么厉害。”
　　微笑着向任天娇摇了摇头，上官美虹的目光又再度转回到李元霸的身上。
　　“元霸、这一会学姐可是吃定你了哦！”
　　调皮眨动的眼神中任天娇忽然感觉到了两人之间的关系好像比想象中并不像普通的学姐弟那么单纯。
　　“好了、摇叙旧你们以后有的是时间：现在总部刚刚发来了下一步的命令——第15大队立刻结束在钓鱼岛的修整，明天一早霸王号抵达后立刻启程！”
　　“这么说是有新的战斗任务了：那么这次的目的地是？”
　　任天娇微微顿了顿：“韩国！”
　　墙面上的投影非常配合地立刻转换成了一幅韩国海岸线的军事地图。
　　“那么——我就来具体说明一下吧……。”
　　咔嚓、咔嚓……。
　　忽然传入耳中的奇怪碰撞声令得任天娇一愣：下意识地低下头她的余光发现上官美虹正在用自己的那把缴获的佐官刀刀鞘来回撞击着李元霸腰间那把佐官刀的刀鞘！也不知道是为什么：随着两杆刀鞘有节奏的每一次撞击声任天娇就会觉得心里被抓了一下，很奇怪的酸溜溜感觉竟令她一时之间忘记了自己正在布置任务。
　　“少校、我们的任务？”
　　“啊、啊——对啊！”
　　轻轻咳嗽了一声，任天娇听着那耳边继续发出的碰撞声反射性地背过了身去。
　　“讨厌——我这是怎么了！”
　　心里有些慌张地嘟囔着，任天娇努力盘算着下一步要怎么说下去。现在鸦雀无声的房间中就只能听见那细小的刀鞘碰撞声了……。


正文 第34章 致命的苍之樱花
　　时间：新世纪2345年9月28日
　　地点：南朝鲜韩国釜山上空
　　巨大的日本空军专用K-48型机动搭载运输机小心地穿梭于茫茫云海之间，宽敞的驾驶座舱内此时驾驶席前控制面板上伴随着滴滴答答的电子音象征着目标已经抵达的红色信号灯开始忽明忽暗地闪烁了起来！
　　“时间已经到了，告诉后面——‘春日樱’作战正式开始！！！”
　　身穿笔挺航空兵制服的驾驶员点头向如此对自己下达了命令的航空军上尉：“嗨！！！”的一声以后便果断地按下了仪表板上那枚特别的黑色按钮。
　　漆黑一片的狭小空间中似乎有细微的呼吸声有节奏地慢慢游走着……，然而就在这时伴随着刺耳尖锐的电子警报音一双黑亮的眼睛猛然在那似乎永远也不可能打破的黑暗与寂静中放射出了一道别样光芒！霎时间整个空间中就像是突然闪现出无数夺目的繁星，各种仪表、电钮、雷达表盘都在这一瞬间活动了起来——就见一双套在粉红色驾驶员制服里的纤瘦手臂正开始熟练地依次打开了驾驶舱中每一个仪表开关。
　　“苍之队做好准备——在一分钟之内‘春日樱’降下作战展开！！！”
　　清脆但极有威严的女性命令声中只见面前取景监视屏幕上那厚重的装甲门板开始缓缓启动了！伴随着沉闷的金属音：穿梭于云海中的K-48运输机尾部的装甲护门已经完全开启！阵阵狂风的呼啸声中一个个巨大的怪影依次飘然跳出了机舱——透过驾驶舱的舷窗运输机机长看着那一个个快速沉入云海之中的怪影郑重而庄严地打出标准的空军军礼后便果断地下令运输机返航了！
　　……。
　　夜晚的东联邦韩国人民军釜山重军事基地内韩国国旗与联邦军旗在晚风中静静地飘扬着。基地防御用通用机动战甲TD-54正迈着沉重的脚步进行着例行公事的夜间巡逻：望着驾驶监视屏幕上一派平静而美丽的釜山市夜景，战甲驾驶员伸着懒腰打了一个大大的哈欠、看来今天又将是预想中一个无事而平静的夜晚呀……。
　　呜——呜——呜——！！！
　　象征着危险即将来临的防空警报声即打破了基地的平静同时也打破了战甲驾驶员原先的预想：反射性拉下操纵杆控制战甲端起手中的专用步枪驾驶员紧张地来回移动着战甲的取景镜头来回巡视着四周有可能发生情况的环境。然而驾驶舱右上端残酷响起的空中预警信号声中当他控制战甲抬起头仰视天空时——那几乎是铺天盖地而急速掉落下来的庞大黑影已经令他绝望地睁大了眼睛！
　　轰隆！！！
　　沉闷的撞击声中，TD-54已经在一团浓郁的烟雾中消失了踪影：伴随着“咕哝——！”一声古怪的动静，那浓郁的烟雾中一缕靓丽的粉红色已经从尘埃的缝隙中略微展现出了一丝怪影的神秘端倪！
　　嗒嗒嗒——嗒嗒嗒！！！
　　密集的机枪声中三台TD-54端着手中的突击步枪迅速朝着出事地点冲了上来：“哼哼哼……！”驾驶舱中伴随着女人的冷笑声在取景镜头的面前赫然出现了大大的红外线光学准星！“唰啦啦——！！！”两道青色的光束毫无预示地从那浓厚的烟雾中喷射了出来、TD-54根本就没有来得及做出躲闪：其中一部被直接命中头部倒地、而另外两部则被那凄厉的镭射光束来了个串糖葫芦直接从驾驶舱部位穿膛而过当即便起火爆炸了！
　　呼——！！！
　　刺耳的引擎爆破音中五部被施以夸张的亮粉色涂装的怪异机动战甲依次滑行冲出烟雾的掩护挥舞着手中的镭射步枪或是大口径实体弹重突击步枪开始了在警报声大作的釜山军事基地里展开了大肆破坏！只见那厚重的宛如昔日里二战德国士兵模样的怪战甲已难以想象的机动性流畅而轻松地躲避着那密集的韩国战甲的袭击、而每一次怪战甲的抬手攻击却均弹无虚发——火力所触及之处全部击中韩国战甲要害且必有斩获！
　　“时间差不多了、本以为可以好好玩玩的，没想到这么无趣！”
　　为首左肩部描绘着大大的樱花图案的怪战甲中驾驶员很厌恶地抱怨着拉开了操纵杆左下方的特殊控制按钮的翻盖：只见那粉红色的战甲腿部上装置的大口径镭射炮的保险被打开了——轻松地举起那几乎差不多有自身机体四分之一大小的巨大炮身、就见怪战甲那扣在扳机上的机械手指轻轻向下一扳：强大的磁力脉冲射线毫无顾忌地笔直冲向了不远处一所用韩语标写着“弹药库、危险！！！”的巨大仓库……！！！
　　“轰隆隆——！！！”
　　震耳欲聋的巨大爆炸声中整座仓库已经在逐渐膨胀的光团中冲天而起，周边连带反应中的战甲格纳库、士兵宿舍和军部大楼也被殃及池鱼产生了一系列的连环爆炸！这时那架负责指挥的怪战甲已经扔掉了手中的磁体脉冲炮朝着自己的同伴做了一个手势——另外四台怪战甲背后好像乌龟壳一般的背包顿时骤然翻开露出了里面密密麻麻的集束飞弹、紧接着一连串如雨点般射向基地其他周边军事设施的飞弹爆发声与产生的浓雾掩护下，五台战甲快速滑行着留下了身后的一片惨烈的狼藉消失得无影无踪了。
　　……。
　　9月29日上午，日本对马岛皇家海军军事基地。
　　“呼——呼——呼——！”
　　设备齐全的健身房里随着一个急促而有力的呼吸声，一个看似娇柔的女子正在跑步机上飞快地奔跑着，随着正面表盘上数字的急剧变化——那裹在性感健身服中的娇躯此时已经是香汗淋漓了……。
　　哗哗——！！！
　　这时吊在一旁衣架上的那件墨绿色军服口袋里忽然响起了清脆的电话提示音：“呼、呼……。”随着女子的脚步渐渐慢了下来，跳下跑步机的她长出了一口气后便抓起放在一旁的湿毛巾擦了擦那沾满了汗珠的额头后便随手从衣服口袋里取出了一只单个的耳机插在了耳朵里。
　　“喂、我是大内！……。嗯、嗯嗯。……。嗨！！！我明白了——属下马上赶过去！”
　　将耳机取下后重新塞回到口袋里，自称大内的女子将她那头秀丽的长发利索地用一枚雕刻着美丽樱花的发卡扎成马尾之后便迅速拿起了那件带有少佐军衔的日式军服！
　　二十分钟以后，一间日式风格的小屋中榻榻米上码放着的两个精致日式小餐桌上整齐地摆着几道精致的日本小菜。身穿深色和服的男人习惯性地抚摸着自己唇下那修理得干干净净的卫生胡缓缓抬起头来望着庭院中秀丽优雅的景致——此人赫然是在9月18日亲自带队攻占钓鱼岛的日海军高级军官伊达剑也大佐。
　　“让您久等了！”
　　房门外随着文静女子歉疚的声音响起，伴随着纸门的拉动声门外一个身穿华丽的粉色引有樱花图案和服的年轻女子很规矩地跪在门外的地板上深深地低下了头。
　　“美和子、我们两个已经好久不见了——来、快进来！”
　　“嗨！”
　　女子答应了一声后边一捋身下那长长的衣襟从地上站了起来，迈着标准的日本女子的小碎步她很快便来到了房间内并在伊达对面的餐桌前坐了下来。
　　“伊达阁下，我们真的是好久不见了！”
　　“哎——这里又不是开军政会议的地方，美和子你不要称呼我阁下，还是像在家里一样：就叫伊达叔叔好了！”
　　“哎！”
　　轻声答应着，美和子缓缓抬起头来看着面前一脸和悦笑容的伊达剑也，很快地那美艳的面孔上也绽放开了迷人的微笑。
　　“嗯、多日不见美和子你又变漂亮了。”
　　“哪里、让伊达叔叔见笑了。”
　　美和子俏脸一红，又不好意思地低下了头去。
　　“我听说你刚刚从韩国釜山执行任务——苍之机动特种部队每一次执行任务都完成得漂亮干脆！美和子你真不愧是大日本帝国军人中的女中豪杰呀！！！”
　　“叔叔您取笑了，美和子的特种部队能够为帝国、为天皇陛下效忠尽力那是帝国对我等的恩赐——大内美和子一定会率领麾下的精英竭力尽忠报国的！”
　　“嗯、说得好美和子！”
　　微微顿了顿，伊达剑也收敛了脸上的笑容。
　　“美和子——叔叔在这里有一件事情要拜托你！”
　　“唉？”
　　疑惑之间伊达似乎又再三斟酌了一下：“你也知道：就在一天以前——本来重新回到帝国手中的尖阁列岛又得而复失了！我大日本海军的骄傲苍龙号被击毁在海上，我的心腹秋川君也不幸被支那军队俘虏！就是直到现在我也不敢相信这仅仅是不到四天的时间里所发生的一切变故！！！”
　　“……，叔叔您是不是已经知道胆敢犯我皇军军威的支那部队的情报了？”
　　大内美和子的脸色也开始变得不好看了，伊达点了点头后将一份电子磁卡送到了她的面前。
　　“现在已经查明这是一支由支那的香港军部所组建的一支机动特勤快速反应部队，全部成员均是由女性组成！装备、技术都是第一流的；而他们的队长就叫做李元霸，作为一名联邦军人他战法犀利、不讲究章法、更不按常规行动，可是说是一个及其棘手的敌人！！！虽然到目前为止具体的情况还不知道，可是我军的无人侦察机已经探明——他和他那些美女手下们已经在尖阁列岛略作修正补充给养后登上了一艘中型航空母舰！而他下一站的目标据分析就是韩国釜山！！！”
　　紧紧握着手中晶莹的电脑磁片，大内美和子精心修饰过的鲜红嘴唇微微翘起——那刚才还温柔秀美的面孔上此时已经划过了一丝残酷的笑意！
　　“李元霸、美女部队？叔叔——真有意思，我很感兴趣呢！”
　　说着美和子已经把手中的磁片收入了和服之中，随后她快速从餐桌后面移动出来非常规矩地朝伊达行了一个标准的跪拜礼。
　　“非常感谢叔叔可以为小女带来这样一份充满挑战性的礼物，就请叔叔把他们交给小女去处理吧——相信小女的特种部队一定不会令叔叔失望的！”
　　“美和子，记住你是大日本帝国的精英分子！这一次叔叔为了对远东方面的作战实在是抽不出身来所以才想到了你：这不是我个人的请求、而是整个大日本帝国对你们是否可以重振我帝国军人军威的莫大期望！希望你一定不要辜负了帝国对你们的期望——这一次就万事拜托了！！！”
　　说着伊达也已经郑重地离开餐桌庄重地低下了头！
　　“嗨——请阁下万事放心，就交给我们吧！”
　　说话间大内美和子深深埋下的脸上再度闪过了那急具诱惑力的危险而又迷人的笑容！


正文 第35章 初露端倪
　　9月30日上午八点三十分整，在海面上轰然响起的强烈引擎声中一艘黑色的中型航空母舰在三艘U型潜水艇和两艘突刺剑级轻型巡洋舰的护航下浩浩荡荡地驶入了釜山军事基地海岸线的军用港口。
　　“队长、快点醒醒喽——我们已经到达韩国釜山军用港口了！”
　　朦胧的睡意中李元霸缓缓睁开了眼睛：“嗯、怎么搞的，我怎么会睡着了？”懊恼地拍打着自己那还有些发懵的脑袋李元霸从自己的旗舰“霸王”号舰桥的指挥塔内的指挥官座席上站了起来。此时他的身后：新任大队政委上官美虹以及自己的生活副官娃娃、行动副官龙娇和凤娇就静静地站在其身旁向其敬礼致意。
　　“怎么、这，这里就是韩国釜山军事基地了？！”
　　望着舷窗外那残破的军港码头景象，李元霸有些不敢相信地瞪大了眼睛！
　　“没错、这里的确是釜山的边境军事基地——就在28日晚间：日军的机动部队偷袭了这里，听说仅仅是出动了五部不知名的机动战甲，其高秆的驾驶技术和战甲性能的优越性，韩国人民军甚至连对方的一根寒毛也没有伤到！战斗时间总共进行了十五分钟，现在好端端的釜山基地就变成这个样子了！”
　　听完了上官美虹的一番介绍后，李元霸忍不住再度环视了一遍窗外那一片狼藉的码头景象——直觉告诉他这一次面对的敌人可就不会像是在偷袭钓鱼岛时那样简单了：那个时候敌在明、我在暗，主动权完全掌握在自己的手中；然而这一回战斗的主动权又会掌握在什么人的手中呢、是自己？还是这支神秘的日军机动部队……？
　　“李大哥你看——那是韩国军部的直升飞机！”
　　忽然之间娃娃的喊声把李元霸从沉思中拉了回来：看着那架即将降落在霸王号甲板上的韩国军部专属直升飞机，他随即一摆手带着一行人走出了舰桥。
　　伴随着阵阵引擎与螺旋桨的轰鸣声——第15特勤大队的女兵们包括刚刚由大队政委上官美虹从原空军部队中带出来的19名出类拔萃的美女空军士兵精英已经穿着崭新的红色制服整齐地分成两列站在了已经降落的直升飞机两边。就听“啪”的一声锃亮的军靴踏击甲板的声音，所有女兵们齐刷刷地举起手向出现在面前的这位一身笔挺白色韩国人民军制服的上校军官敬礼致意！
　　“……。”
　　这名军官看上去也只有不到三十岁左右的年龄：可能是因为常年风吹日晒的影响皮肤较为黝黑，但是这却并不影响其出色的外貌！只见那双虽然明显带有疲惫但是却丝毫不失犀利的黑色眼睛已经用最快的速度审视了一遍向自己立正敬礼的诸位女兵之后，标准的立正姿式后军官不卑不亢地回敬了潇洒的军礼。
　　“阁下就是李元霸上尉吗？”
　　看着已经信步带着自己的同僚们走到自己面前的李元霸，韩国军官上校首先以非常之流利的汉语与之对话道。
　　“没错、我就是第15特勤机动大队行动指挥官上尉李元霸，上校先生您好！”
　　“啊、久慕李大队长的大名真是如雷贯耳：其麾下之精锐在钓鱼岛一战也是早有耳闻，鄙人是韩国人民军驻釜山军事基地执勤上校司令官李承焕！”
　　李承焕微笑着和李元霸握了握手：“非常感谢贵军来支援我们的基地，你们来得真是很及时，我为能够和如此优秀的精锐部队更同处事而感到万分的荣幸！”
　　“哪里、上校您太客气了！”
　　两人礼节性地寒暄了一阵，然而就在这时李承焕注意到了李元霸系在腰间的那把日本武士刀。
　　“李大队长——想必挎在你腰间的这把武士刀就是‘马海之虎’池田勇男的战刀吧？不过我可听说池田此人一向狂傲自大、凡事必讲华丽，但是李队长的这把佩刀看似朴实无华且刀柄颇长明显是带有日本越后武士之遗风，这……？”
　　面对李承焕的一连串疑问，不好意思地拿捏着腰间那长长的刀柄，李元霸颇有些不好意思地耸了耸肩：看来这小子还真是个行家！
　　“上校你是行家：这把刀的确不是池田那老小子的佩刀——如果你真的想看的话，池田的那把刀已经被我转赠给上官政委了！”
　　说话间一直站在李元霸身后的上官美虹大大方方地走到了李承焕的面前：一抬纤手、那把华丽的日本军刀黄金打造的刀柄仿佛炫耀般地随即在阳光下闪烁出夺目的五彩光芒！
　　“啊——原来是这样！”
　　李承焕会意地点了点头：“那么李队长、上官政委——我们也就先不要在这里多说了！目前釜山的情况还是比较复杂，呃、如果可以的话可否借用贵军航母的作战室一用？惭愧的很：我驻军在岸上基地的作战室与指挥所包括绝大部分的军用设施——早在一天以前就已经不复存在了！”
　　“噢？！”
　　李元霸和其他几人的脸色微有变化：“李上校，那就请吧！”说着李承焕就在众人的陪同下一齐往霸王号的舰桥一齐走了过去。
　　然而此时就在距离航母不远的地方，谁都没有发现——那蔚蓝色的海面上隐约浮现出了一块闪动着不祥光泽的装甲板……！！！
　　霸王号黑暗的投影室中一幅幅怪异的粉红色、宛如德国士兵外形设计的机动战甲在釜山基地内大肆破坏的各种姿势被逐一展现了出来，看着画面上被毁的54型战甲残骸和劫后余生中的釜山基地，李元霸、上官美虹、陈玉娜以及南宫青青都不禁瞪大了眼睛。
　　“诸位——你们都已经看到了吧：刚才在投影机上为你们所展示的就是在一天以前袭击我部的机动战甲和我军基地的一系列惨状！”
　　明亮起来的投影室内李承焕首先从位子上站了起来：霸王号进入釜山港口时那片狼藉已经是众所周知的事实，而且这次本身也是请人家来帮忙的——既然是要诉苦就没有必要为了韩国军队的荣誉和面子藏着掖着了。
　　“我们仔细检查过被摧毁战甲的残骸，差不多都是伤在要害部位、他们几乎就没有浪费多余的弹药！所使用的战甲型号根本就在联邦的资料中查也查不到的！而且更加关键的是：这已经是他们第三次在釜山行动了！！！”
　　“什么——第三次？！”
　　看着已经禁不住从椅子上跳起来的李元霸，李承焕只能无奈地点了点头。
　　“的确这是第三次，前两次一次是在釜山周边海域的挑衅和滋事；第二次击毁了我军的装甲运输补给船舰；而这第三次就已经明确地打到我们家门里来了！每一次都是神龙见首不见尾，来无踪去无影的——我军的苦头可是吃大了！”
　　说着李承焕似乎很不甘心地狠狠捶击着面前的椅子背，可是脸上划过的却依然是一丝毫无办法的无奈。
　　“李上校，我想知道的是：你们现在是否已经知道了袭击贵军的究竟是日军的哪只部队——而他们的指挥官又是什么人呢？”
　　面对李元霸的问题李承焕手臂一挥：再度昏暗下来的房间中央巨大的地图投影出现了一块不大的小岛。
　　“日本对马岛？”
　　“没错——在那里有一所日本海军驻边境的军事防御基地！据我军刚刚截获的情报：基地的守军司令大内美和子少佐正在那里筹措一只善于全天候万能特种作战的机动特种兵作战部队！”
　　“怎么——是个日本女人？！”
　　“我要提醒你李元霸队长、你可不要因为她是个女人就小瞧了她呀！！！”
　　李承焕善意地向李元霸提醒道：随后投影中出现了一个穿着日式少佐衔军装、年龄也就在二十岁上下的美丽女子的照片！
　　“日本大内家是皇室宗亲、世袭子爵席位——而作为大内家的长女，大内美和子性格叛逆刚烈，自小便崇尚武士道精神；美和子早年曾经在西联合帝国留学，所研究的课题就是机动战甲的闪击战和特种作战；归国后参加了前东联邦日本本土自卫队，并利用自己在皇室的关系得到特权开始组建自己梦想中的机动战甲部队；而根据这几次的闪击作战的特点和时间上分析就是她所驻扎的对马岛距离釜山最近，无论是海路还是空中其航程均用不了一个小时的时间、再加上这几次的作战快速灵活的闪击战战法特点！因此除了大内的机动特种部队我们也实在想不出日本有哪只机动部队可以在如此之短的时间内向我军发起突袭进攻了！”
　　“真是看不出来——这个女人居然这么厉害！”
　　陈玉娜和南宫青青目不转睛地盯着那投影中大内美和子不断变换的玉照，两双美丽的眼睛相互对视着交换了一下意见。
　　“队长、我想第15特勤大队的姐妹们都很有兴趣会一会这位日本女子爵呢！”
　　“对此我也没有意见？”
　　看到三个女人的目光已经统一集中到了自己的身上，微微耸了耸肩膀后李元霸下意识地看了看那把紧紧握在手中从秋川美治郎手中缴获的日本刀上！
　　“当然了——我们都这里又不是来玩的、也许用不了多久我们就可以会一会这位大日本帝国的皇室精英了！”
　　说着李元霸已经再度把视线重新转回到了投影中大内美和子那双犀利的黑宝石一般的双眼上。
　　“真奇怪——我觉得这个女人好像是在对我说话：也许要不了多久我们就要碰面了！”
　　……。
　　“呼——呼——！”
　　漆黑的空间中一双熟悉的黑色眼睛目不转睛地盯着那闪动着微弱光芒的监视取景监视屏幕：“等着我支那人——再用不了多久我们就要见面了！！！”
　　屏幕画面上静静停泊在港口的赫然正是霸王号那厚重的黑色舰身！！！


正文 第36章 机动特工队的逆袭
　　时间过得很快，转眼之间便已经来到了傍晚时分。霸王号舰桥的指挥室内，李元霸独自一个人坐在灯下仔细研究着李承焕上午带给他的那些有关日军机动特种部队的各种资料以及被袭击的釜山军事基地的照片。
　　“这——到底会是一个什么样的对手呢？”
　　拿起手中那张大内美和子的液晶玉照，李元霸目不转睛地看着上面的大和美人一双黑色的眼睛在那里自言自语着……。
　　就在这时房门被敲响了：“李大哥、你的咖啡煮好了噢。”说话间娃娃又和往常一样端着盛有煮好咖啡的托盘从屋外走了进来。
　　“嗯、嗯……。”
　　李元霸含糊地嘟囔着，可是他此时的目光还是没有离开手中的液晶照片。
　　“真是的，你在看什么这么专注、啊——是个日本女军人，没想到李大哥还有这样的嗜好！你真是太让我失望了啦！！！”
　　一把将李元霸手中的数码照片抢了过来：左边看看照片上的大内美和子、右边又瞧瞧李元霸尴尬而又急于解释的表情：娃娃生气得红着脸一把将手中的照片塞进了自己的口袋中。
　　“嗨、娃娃你别胡闹，马上把照片还给我！”
　　“怯——色鬼李大哥！才不要还给你！！！”
　　死死捂住胸前军服的口袋娃娃准备好“坚守阵地”！“别胡闹——事情不是你想象的那样！”也顾不上解释李元霸跳起来就想把照片抢回来，两个人纠缠在一起时李元霸一双手不小心真的摸到了娃娃的胸口。就听：“哎呀！”一声娇呼、娃娃身子一软两个人就这样一起摔倒在了地板上！
　　“啊！？”
　　“嗯、娃娃那个我，呃——对不起！”
　　将将用手撑住地面：李元霸看着下面那差点就和自己的脸直接“发生事故”的可人小嘴不由得心中一颤！忙不迭地道歉声中他想赶紧挣扎着爬起来、然而一双纤细的手臂在紧紧圈住他脖子的一刹那间李元霸的动作就好像电脑当机般当即停止了！
　　“呜、李大哥：娃娃可不许你喜欢别的女人——我不准、就是不准！！！”
　　撒娇一样的娇嗔话语后面是女孩轻微的抽噎声：“娃娃、你别误会了，李大哥只是在研究对手，并不是你所想的那样。”说着李元霸颇为难堪地拉住娃娃那依然围在自己脖子上的手臂把她拉了起来：静悄悄的舰长室内两个人就这样坐在地板上，淡淡的台灯光芒下娃娃一双美丽的黑眼睛仿佛在代替她说话一样默默地望定李元霸，寂静的环境中唯一听见的就只有仿佛受了欺负的女孩撒娇一般的抽噎声……。
　　轰隆隆——！！！
　　突如其来的火炮爆炸声使得整个舰长室剧烈地震颤起来！就听“噢！！！”的一声娃娃已经扑到了李元霸的怀中紧紧抱住了他：“李大哥、这，这究竟是怎么回事呀！！！”惊慌的叫喊声中接踵而来的第二波冲击已经毫无顾忌地使得整个房间更加剧烈地震颤了起来。
　　“呀——！！！”
　　“是敌人的袭击、我们快点出去！！！”
　　李元霸此时还算清醒——拉起娃娃猛地从地上站了起来，他便迅速带着还没有从突然的袭击中清醒过来的女孩冲出了已经在剧烈的冲击中一片狼藉景象的舰长室！
　　刺耳的警报声与机动战甲的咆哮声中，整个釜山基地仿佛又回到了一天以前那个韩国军队最黑暗的夜晚：这次总共有将近十部机动战甲通过空降和海面一齐向港口的霸王号航空母舰和釜山基地同时发起了突然袭击！粉红色的机动战甲凭借着强大的马力和绝佳的机动性能就像前几次一样完全将岸上的韩国54型军用战甲玩弄于股掌之间！大出力镭射步枪不断斜洒着闪动着青紫色光芒的光束粒子逐一将面前的防御用攻击炮台变成了光团与火球、54型战甲不知所措地被眼前那亮丽的粉色怪影玩弄一番后惨遭击毁的命运！火光中伴随着阵阵恐怖的金属倾扎声日军机动战甲高高扬起的手掌中紧紧握着的喷射旗杆上巨大的太阳旗在喷射瓦斯的鼓动下夸张地迎风飘扬着！
　　然而此时霸王号上的情形也并不见得好到哪里去：三部黑色的TD-愤然举起手中的轻突击步枪或是抗暴用散弹枪不断朝着三台已经冲上甲板的日军特种战甲连续射击着！负责今天夜间值勤的上士值班员顾晓慧是第15特勤队的重火力支援战斗员，一向崇尚大出力重型武器的她脾气可以说得上相当泼辣火爆——只见其披挂着一身重型装备的战甲手中那大得吓人的六管旋转重型机炮那巨大的炮身快速旋转着将那金色的实体弹火焰一股脑地倾泻了出去、震耳欲聋的爆炸声中日军特种战甲居然轻松地穿过火力密集的弹幕并在宛如滑冰运动员一样流畅的滑行中气势汹汹地与对面的拉近了距离！
　　“小鬼子——别看不起人！！！”
　　愤怒的叫嚣着顾晓慧已经操控打开了腰部瞬斩军刀的保险，青紫色高出力瞬斩军刀的威力比以前的还要强上三倍的粒子刀刃在空中留下了一道细长的轨迹——日军特种战甲驾驶舱中骤然响起的左肩部导向喷嘴受损的红色警报声令得那藏匿在头盔面罩下的薄薄嘴唇颇为感慨地翘了翘！
　　“反应不错呀！真不愧是号称精英的队伍——比起那些廉价的54可是强太多了！！！”
　　随着那紧握着操纵杆的手臂一连串熟练的操作：粉色的特种战甲打开了身体右侧全部的导向喷嘴！顾晓慧还没来得及挥出第二刀面前监视银屏上的战甲却在巨大的轰鸣声中消失无踪了！？
　　“什么时候跑到我的后面去了！！！”
　　就觉得驾驶舱中一连串不同一般的金属倾扎声，忽明忽暗的空间中霎时间警报大作！不知所措地看着自己面前操作控制面板上飞扬的电流火花顾晓慧直到现在也还没有意识到自己的已经在不知不觉间被突然闪到身后的特种战甲好像施展柔道般紧紧地拉住了双臂并以超出了最大活动范围限度使劲向后拉扯着！！！
　　“晓慧！！！”
　　此时此刻跟随顾晓慧一同行动的另外两名女兵驾驶的虽然有心上去帮忙，可是另外的两部特种战甲已经搞得她们根本是有心无力——眼前的战甲看上去比过去的任何敌人都更加难缠！精练的驾驶技术、独特的战术特点在加上战甲无与伦比的机动性：如果不是刚刚换上了最新型的90型战甲并经过了一段时间的磨合，目下两名值勤女兵已经变成日军特种部队的刀下之鬼了！！！
　　伴随着连续的机动升降梯浮动的声响——特种战甲头部红色的双眼看着不远处缓缓开启的航母甲板正在微微开启！只见那亮粉色的装甲板骤然开启，保持着一手牵制顾晓慧90战甲的姿势、日军特种战甲的手臂挥舞之间一枚滴滴作响的炸裂手雷已经被准确地抛入了那慢慢移动的战甲升降口！
　　咔啦啦——！！！
　　炸雷般的爆炸声中一团炙热的火光从那正在缓缓开启的升降甲板下轰然升起！霸王号黑色的舰身悍然晃动了几下后滚滚烟雾中一只巨大、不断闪烁着电火花的黑色装甲手臂颤抖着伸了出来仅仅是晃动了几下后便又重新陷落了下去！
　　“不——你们这群该死的畜牲！！！”
　　撕心裂肺的呐喊声中顾晓慧已经顾不上眼前控制面板上噼啪闪动的电火花、就见原本被特种战甲牢牢扼制在甲板上动弹不得的眼中再度闪烁出刺眼的红色光芒——强大的动力下90傲然挺起那黑色的铁甲身躯猛然向后踢去！粉红色的特种战甲最后也不得不放开了手，咬牙操控着战甲重新捡起地上的多管机炮炮口重新旋转着喷射出愤怒的火舌，然而就好像是在嘲笑她的无知一般那左肩稍有损毁的特种战甲轻盈地滑行着将手中的黑色信号枪指向了天空——黑色的夜空中一枚闪亮的信号弹好似耀眼星光般的闪烁下航母上、对面海岸基地内的特种战甲们纷纷打开背部好像龟壳一样的背包装甲连续发射出了最后一轮“谢幕攻击”！伴随着宛如狂风扫落叶一般被飞弹的爆炸冲击波所引起的烟雾中十部日军机动特种战甲全部安全脱离了战场：只见屏幕上那部直到最后一刻才撤到满是硝烟的航母边缘处的特种战甲挑衅性地举起那黑色的钢铁手指做了一个大拇指朝下的动作后便悠然地跃入了海中！
　　“可恶的王八蛋——有种的别跑！！！”
　　愤怒的朝着那划出道道轨迹的海面又是一连串的射击，顾晓慧直到将所有的机炮子弹全部宣泄得一干二净这才不甘心地靠在了驾驶座的靠背上发出了一系列恼怒的大吼声！
　　“啊——啊——！！！妈的、你们都给我回来——有种的我们再来打呀！！！”
　　这时从对面跑上来的和顾晓慧一样狼狈的两架90战甲摇摇晃晃地赶了上来：“晓慧、现在不是抱怨的时候——快去看看我们的姐妹吧！”
　　“……，走！！！”
　　此时霸王号被损毁的升降通道中浓烟滚滚：被强力炸裂手雷直接命中身体的连通被炸毁的升降梯一起掉落下去正好砸在下面的战甲身上！索性没有引起更加剧烈的连锁爆炸已经是万幸中的万幸了……。
　　“咳、妈的—！！”
　　残破的胸部装甲在一连串的电火花飞溅的同时“嘭”的一声被踢开了：带着一身的狼藉李元霸挣扎着从里面爬了出来！看着眼前战甲格纳库中凄惨的景象此时他内心的创伤比之身体上的还要难受千倍万倍！！！
　　“李、大哥……。”
　　面罩破损的驾驶员头盔耳机中娃娃断断续续的呼叫声令得李元霸一股透彻心腹的恶寒猛然袭上全身：“娃娃！！！”不顾身上火辣辣的疼痛与身边破损战甲上的残火，李元霸跌跌撞撞地推开身边赶上来的整备员与医护人员好像发了疯一般朝着不远处倒在地上、驾驶舱已经变了形的90战甲猛跑了过去。
　　“娃娃、坚持一下——我来了！！！”
　　拼劲浑身的力气李元霸手中的撬杠终于在最后一刻拌开了变形的驾驶舱门装甲板：残破的空间中一身鲜红色驾驶员制服打扮的娃娃动也不动地躺在驾驶座上——她的头盔面罩已经碎成了粉末，嘴角淌着血丝，原本美丽的面孔此时已经不见半分血色！一双疲惫的双眼挣扎着抬开看着眼前李元霸骇呆了的表情，已然筋疲力尽的娃娃勉强着露出了一丝苦笑……。
　　“真是的、李大哥——这是什么表情呀！我又、没有死……。”
　　“对、娃娃你死不了——李大哥还有好多好多的缺点要你来纠正呢，你是绝对不可以死的！！！”
　　费力地解开了娃娃身上用来固定身体的安全带，李元霸最终还是把那娇小的身躯从里面抱了出来。轻轻地把头靠在李元霸的胸膛上，娃娃这时才发觉到自己已经是连笑的力量也使不出来了。
　　“放心吧李大哥，我、我是不会死的……。”
　　“好、好了——娃娃你休息一下，我这就带你去找医官！！！”
　　就在李元霸抱着娃娃的身体跳下90战甲的一刹那——伴随着“嘭”的一声：刚刚那被撬开的变形舱盖又重新关了起来！
　　“大内美和子——呀呀个呸的、你个日本小娘们给我记住！！！”
　　回过头狠狠地瞪了眼前狼藉的航母格纳库，李元霸这才抱着手中的娃娃飞快地跑走了！


正文 第37章 冲冠一怒为红颜
　　日本对马岛海军边防重军事基地今天似乎特别地热闹，凯旋而归的U型潜水艇才刚刚靠岸早已按捺不住心中兴奋的日海军士兵就已经迅速把早早准备好的接洽通道与潜艇还在缓缓移动的舱门相对接——伴随着一连串兴奋的叫嚷和军靴踏地的声音，看着以一身戎装的大内美和子为首身后穿着先进特种战甲驾驶服的特种部队队员们：在港执勤士兵笔直地立正站好并向大内美和子致以最标准的军礼！
　　“恭迎阁下凯旋而归——您辛苦了！！！”
　　“把我的机动战甲送到军需处进行重新再整备，两个小时以后我要看到它就和刚出厂时是完全一样的！”
　　“嗨！！！”
　　遣走了身边的值勤军官，大内颇为豪气地扯下了手上的驾驶员手套：“小鹿少尉！”说话间美和子甚至连头也没有抬一下便把手中扯下来的手套向后随手一丢——这时伴随着响亮而清脆的答应声立刻跑出特种部队队伍的一名二十岁上下的日本少尉军官小鹿森三准确地将那从空中快速落下的手套接在手里后便迅速跟了上来。
　　“小鹿少尉——作为我的副官：你觉得我们今天的行动如何呢？”
　　“嗨、阁下的奇袭战完全可以称得上是战争中一件杰出的艺术品：没有人会想到一座刚刚被我们袭击过的破旧基地会在这么短的时间内第二次被突袭——我尤其是非常欣赏在航空母舰上与那只支那部队战斗的过程、看着那些战甲惊慌失措的样子的确是非常令人兴奋的事情呢！”
　　“哼哼、这仅仅只是一个开始：伊达阁下就是太过分敏感了——刚一开始我还以为会有多厉害、像这样一支反应迟缓的支那部队能够侵占尖阁列岛完全是凭借瞎猫碰上死耗子的狗屎运！在我的特种部队面前他们根本就是不堪一击的，早知道是这样根本就没有必要一次出动我麾下近一半的主力。”
　　颇为得意地扬起头解开了那紧紧束着马尾的樱花发卡：“这样一来我军在尖阁列岛海战中萎靡不振的军威又可以重新崛起了！”看着那一头飘逸的长发在自己的面前仿佛黑色的瀑布般一托而下的美丽身影，小鹿森三不觉有些意乱情迷。
　　“对了——作为今天晚上得胜而归的庆祝：我的生日宴会准备得如何了？”
　　“啊、按照阁下的吩咐一切都已经准备停当了，大家都非常期待着这一刻的来临呢！”
　　小鹿的话令大内美和子的心中不禁又增添了几分得意。
　　“好了你去吧——我要回房间去准备生日礼服了，告诉大家今天我很满意他们的行动：接下来的任务就是在今天晚上玩得尽量开心一点噢！”
　　“嗨——属下告退了！！！”
　　小鹿森三兴高采烈地退了下去，而美和子这时也回到了自己的驻军司令办公室兼寝室的房间：装饰得极度奢华宽敞的南欧贵族式房间中大内一边轻松地哼着从小最喜欢的“北国之春”一边褪下了身上那紧绷的驾驶员制服——望着水晶镜面中自己那完美的胴体，美和子的脸上再度出现了桀骜不驯的迷人微笑。
　　“哼——难道还有人可以配得上我大内美和子吗？”
　　然而就在这时其身后的大幅通讯屏幕忽然无端端闪动了几下微光后亮了起来：灰白色的屏幕微微扭曲了几下后画面中昏暗的房间中一个沉浸在黑暗之中的女子正翘着二郎腿端然稳坐在宽大的沙发中轻轻抚摸着怀中金色蜥蜴的脖颈：“美和子、好久不见你真是越发迷人漂亮了！”说话间只见那裸露出黑暗的鲜红嘴唇微微向上翘了翘。
　　“我的小公主——生日快乐呀！”
　　“啊、我当是谁呀，突然出现吓了我一跳：姐姐你现在在哪里、过得还好吗？”
　　松了口气大内美和子将挡在酥胸上的手臂慢慢放了下来，对着屏幕中出现的男爵夫人也展露出了一丝傲气的微笑。
　　“嗯嗯、我现在人在卢森堡，日子过得还算安逸。妹妹你的心情看上去也很不错呀：怎么——跟那个所谓的第15特勤队交手后看来你是占到了不少的便宜呀？”
　　轻蔑的笑容后面美和子背过身去无奈地耸了耸那粉嫩的肩膀。
　　“哼、根本就是一群乌合之众，姐姐和伊达叔叔还真是一样的神经过敏呢！”
　　“唉~我说美和子——在这里出于好心姐姐可要提醒你：那个李元霸可是个只能占便宜而不能吃亏的人！你现在搞得他灰头土脸，到时候可要小心别被他咬得欲哭无泪噢？”
　　“哼哼——那个支那人还能怎么样？难道他也想来给我搞突袭吗、别忘了这里可是日本的领地：根据《东联邦国际公法条约》除非整个东联邦在真正意义上共同确立我大日本帝国为敌对方并宣战，否则就是借他十个胆子恐怕这个李元霸也是不敢踏上对马岛一步的！”
　　“……，美和子我还是要给你透个底：日本最近刚刚和西联合帝国签订了一系列条约，帝国的联合舰队也已经从加利福尼亚港口出发来支援你们！恐怕这个时候日本已经正式从东联邦的版图中正式并入到西联合的附属国版图中了！！！”
　　紧紧按住怀中跃跃欲试的蜥蜴，阴影下可人的嘴唇微微抖动了两下。
　　“李元霸是个不会按规则出牌的军人：偏激和叛逆是他的本性，非凡的勇气与逆向思维是他在战斗中无往不胜的手段，而且！！！”
　　说到这里那红色的嘴唇上迷人的笑意已经完全消失了！
　　“最后也是最关键的——有仇必报是他唯一的座右铭！！！你好自为之吧！”
　　看着那已经瞬间转为黑屏的通讯屏幕美和子呆呆地站在原地有几秒钟的功夫，很快地：不懈的冷笑清晰地划过了美和子美丽的脸颊。
　　“姐姐该不会是看上了那个什么李元霸吧、居然这样为他说话？那种支那人——哼、在我眼中根本就不足为惧！”
　　微微耸了耸肩膀，美和子拿起挂在衣架上的洁白浴巾围在胸前依旧哼着歌朝对面的浴室走去……。
　　……。
　　此时再度陷入一片硝烟之中的釜山军事基地仿佛又在重复一天以前所发生的惨剧：岸上无数的宪兵、医疗兵、消防人员穿梭不息；被从击毁的战甲中抢出来的驾驶员有些才刚刚被抬上担架就已经不行了；踏着脚下焦黑的土地——李承焕上校懊恼地褪下身上已经肮脏不堪的白色军装与军帽看着码头方向还在不停冒出黑烟与火光的霸王号，现在他所做的也只是无奈的叹息与摇头了。
　　“走、我们去看看他们吧？”
　　如此对身后的几名同僚这样说道的李承焕口气上丝毫没有嘲讽的意思，更多的则是对友军的担心与不甘！
　　浑身上下已是狼狈不堪的李元霸呆呆地坐在那凹凸不平的甲板上一言不发，身后整备员与消防员们相互配合着打开灭火器和消防水龙已经控制住了霸王号上的火势。视野中到今天傍晚为止还焕然一新的战斗机停机坪上也仅仅是堆放着一些破烂不堪的废铁了——望着眼前的一切李元霸就这样一言不发地坐在原地，十几分钟下来就好像一座铁塑的雕像一般……。
　　“队长？”
　　陈玉娜的轻声呼唤下第15特勤队的女兵们已经静静地围了上来：每个人的脸上都是一派狼狈的表情，身上的军服、驾驶员制服全都显得十分邋遢，看着这些跟随自己一直出生入死到现在的女孩们：李元霸慢慢从地上站了起来。
　　“啊、元霸！”
　　这时上官美虹和她麾下刚刚加入进大队的女飞行员们也已经呼呼啦啦地跑了过来：“损失已经算出来了：我们损失了12架KF-09战斗机、霸王号重创、机动战甲损坏八台，索性伤得都不是太严重——除了你和娃娃的战甲无法修复以外其他的只要更换备用零件就可以重新使用了。至于人员方面：我的战斗机驾驶员因为在底舱用餐而没有遭到殃及；整备员和航母操作员死亡8人、重伤12人，1人轻伤；战甲驾驶员除了娃娃一人重伤被送进岸上的野战医院以外其他成员除了几个些微轻伤外都平安无事。”
　　默默地接过上官美虹递上来的统计表，李元霸漫不经心地审视着上面的数据：“队长、我们下一步要怎么办呀！”这时队伍中也不知道是谁先开了一句口，接下来众女兵们纷纷簇拥到李元霸的面前七嘴八舌地叫嚷了起来。
　　“好了好了——你们大家都不要吵呀！”
　　上官美虹、陈玉娜和南宫青青竭力发话让所有的人都保持冷静：“现在大家先回去休息，有什么事我们明天再商量！”如此劝慰着然而此时三个美女都没有注意到李元霸的脸上在不经意之间居然划过了一丝诡异的笑容！
　　“谁说让大家回去休息了——好戏不是才刚刚上演吗？”
　　故意拉长的男性声音中本来还乱乱哄哄准备散去的女兵们一下子停住了脚步，在场的所有人包括上官美虹等三名美女军官齐刷刷地转过头来目不转睛地看着眼前的李元霸：此时此刻她们实在想不出自己这个大胆的男性军官上司到底是要干什么！
　　“元霸、你在说什么呀——你也看到现在的情景了，我们还能干什么呢！”
　　“干什么？哼哼哼！”
　　望着如此向自己发问且一脸疑惑的上官美虹，李元霸居然狰狞地冷笑了起来！
　　“怎么样？我看大家的精神还是很足的嘛——我要问的是：现在有没有人有兴趣陪本队长到小日本的对马岛上去尝尝所谓的清酒呢！！！”
　　“！？”
　　如此轻松出口的话就仿佛一颗定时炸断般丢入了众女兵当中掀起了轩然大波！然而就在几秒钟以后那些了解李元霸个性的女兵们的眼中随机纷纷出现了兴奋与跃跃欲试的强烈欲望光芒！
　　“队长、我要去！！！”
　　上士顾晓慧第一个站了出来：“我也要去！！！”、“还有我！！！”“我！！！”……。伴随着一声声清脆的答应声，女兵们一个个排成了整齐的队伍并在李元霸面前敬礼致意。
　　“……，报告队长：第15机动特勤大队所有在职女兵已经做好出击准备，现在请首长指示并下达出击命令！！！”
　　相互对望了一眼：陈玉娜和南宫青青这对好搭档会意地点了点头后便“啪”的一个立正向李元霸敬礼并请示出击命令……。
　　“请等一下、元霸——你难道疯了吗？”
　　对眼前的一幕几乎无法置信的上官美虹使劲摇了摇头后便挡到了李元霸的面前。
　　“元霸你究竟想要干什么？”
　　“那还用问：亲自到对马岛上去向大内美和子送回礼呀——难不成只许她个日本小娘们到老子地盘上抖威风，就不许老子到她对马岛上去大闹天宫吗！”
　　只是微微耸了耸肩膀，李元霸轻松的表情看得上官美虹几乎抓狂！
　　“开玩笑也要有个限度吧：李元霸你有上级的特权批令吗？现在整个东联邦向日本正式宣战了吗？元霸你醒一醒：那里是日本对马岛、不是钓鱼台列岛！一旦涉足对马岛一步在国际意义上我们就等于是侵略他国领土主权——这次跟上一次的作战性质根本就不是一回事你究竟明不明白！！！”
　　看着面前的上官美虹愤怒地睁大了眼睛与自己据理力争的表情，李元霸很肯定地摇了摇头。
　　“学姐我不明白：我现在唯一知道的就是：我的第15特勤队遭到了那些狗娘养的小日本的偷袭——我才刚刚接手的好几个部下已经丧了命、而且现在娃娃还躺在野战医院的病床上受苦！！！”
　　“！？”
　　上官美虹的周身猛然一振：早在刚入队的时候她一直认为自己非常了解她这个不知天高地厚的上尉学弟叛逆的个性，然而今天她忽然发现自己所知道的李元霸居然仅仅是冰山之一角……。
　　“学姐我再告诉你：只要有人敢伤害我的部下——别说她日本皇室宗亲大内美和子的特种部队、就是***天皇亲卫队只要敢动我的部队一根寒毛我也要杀到东京叫这帮小日本鬼子付出血的代价：因为我要让所有的人都知道我李元霸的部队不好惹！！！”
　　看着如此慷慨陈词的李元霸，此时此刻每一个女兵的心中一股莫名的冲动使得她们目不转睛地看着眼前的李元霸一刻也不肯放松：相信就算这一刻李元霸命令她们一个个跳进朝鲜海峡冰冷的海水中她们也会义无反顾地按照他的命令争先恐后地跳下去！因为她们知道：眼前自己的这位长官是真正在为自己着想，他的一言一行都是为了她们！
　　“元霸你、你真的决定这么做吗！”
　　看着李元霸坚定的眼神，上官美虹发觉自己在不经意之间竟然退缩了。
　　“没错！”
　　“如果我坚持阻拦你呢？”
　　“学姐你办得到吗！”
　　“……。”
　　几秒钟以后——上官美虹的脸上浮现出了释然的微笑。
　　“跟着你这个不知天高地厚的傻小子我早就预料到会有这种不可思议的事情会发生，但是如果不是这样你就不是李元霸了——好吧、学姐就陪着你再胡闹一次好了！！！”
　　话音刚落，伴随着直升飞机引擎的轰鸣声，李元霸和所有的女兵们同时转过身去——只见今天早晨出现在甲板上的那架李承焕的军用直升机此时已经再度出现在了自己的面前。
　　“李队长、你知道去对马岛的最短、最隐蔽航线吗？”
　　举着手中的扩音器李承焕出现在直升飞机的驾驶舱门口！
　　“我想在这个方面我也许可以给你一些帮助呢！”
　　“那就拜托上校你了！！！”
　　中韩两名军官相互注视着对方的眼睛同时闪现出了钦佩的笑容。
　　半个小时以后……。
　　三架巨大的韩国人民军FLY-880型运输机的后部舱门口随着最后一部机动战甲被送进了舱门便缓缓合上了舱门：“大家动作快——全体登机！！！”在陈玉娜、南宫青青和上官美虹的催促下已经换好了驾驶服的女兵们迅速冲上了运输机的登机舱门！
　　“能给你的帮助也只有这些了，上尉！”
　　最后一架运输机的舱门口：李元霸和李承焕相互握了握手：“上校你肯提供这些我们已经非常感谢了，你放心——这一次第15特勤队一定会帮助韩国人民军讨回一个公道的！”说着李元霸更加用力地攥紧了李承焕的手臂。
　　“哼哼、如果李队长真的想感谢我其实我这里还有一个不情之请！”
　　说着李承焕从口袋里掏出了一张液晶照片：画面上是一把非常漂亮的佩刀！
　　“这把刀原本是我朝鲜高宗皇帝赠送给其父大院君的礼品，可以称得上是我国的重点级国宝！旧西历日军侵略朝鲜的时候夺走了此刀直至现在也未曾归还，据可靠消息日本天皇在大内美和子18岁成年的那一天将此刀送给了她作为成年仪式的礼物。如果李队长能够为我国夺回这件国宝——李承焕代广大韩国军民将感谢中国朋友对我们做出的巨大贡献！！！”
　　仔细审视了一下照片上的佩刀，李元霸点了点头以后便把手中的照片交还给了李承焕。
　　“那么我出发了！！！”
　　“预祝贵军旗开得胜、马到成功！！！”
　　巨大的引擎轰鸣声中李承焕与其同僚们在飞行跑道上立正敬礼目送着三架巨大的运输机在九架KF-09战斗机的护航下直入那深蓝的天际！
　　“这也许就是一个古老的故事：冲冠一怒为红颜吧？”
　　保持着立正敬礼的姿势，李承焕看着那消失在天际之中的运输机轨迹喃喃自语着……。


正文 第38章 对马岛闪击战
　　虽然已经是午夜时分可是日本帝国海军驻对马岛军事基地的主楼宴会厅内依旧是一片***辉煌：阴阳顿挫的日本和歌声中带着能面具的歌舞伎们挥舞着手中的折扇翩翩起舞，在酒精的作用下日军士兵们唱着军歌相互敬酒——就在这时宴会厅正面的大门打开了：一身黑色性感、靓丽洋装打扮的大内美和子刚刚踏进屋中一步顿时引起了在场日军士兵们一连串发自内心的由衷赞叹声。
　　“全体起立——祝阁下生日快乐！！！”
　　呼啦啦一片起立声中在场的所有日军士兵们纷纷举起了手中盛满葡萄美酒的高脚玻璃杯：“大内阁下生日快乐！！！”伴随着齐刷刷好像喊口号一样的庆祝声，大内美和子脸上挂着迷人的笑容在两名侍女的陪同下一边点头微笑着一边来到了宴会厅的主席位置上。
　　“诸君，今天很荣幸可以和大家欢聚在一起：这么多的帝国精英今天能够来和我一起度过这美妙的日子，美和子的心中真的是十分地感动！在此之前我更要感谢在座的各位为美和子送上的盛大生日礼物：今天的釜山破袭战完成得干脆漂亮、不但彻底击溃了支那部队的士气更为帝国海军挽回了尖阁列岛一战时失去的军威！因此美和子在这里拜托大家：再接再厉——为了我们大日本帝国的荣誉与胜利、让我们共同努力前进——！！！”
　　“为帝国而奋斗！！！”
　　亢奋的口号声中在场的所有人共同举起手中的杯子将里面好像血液般鲜红的美酒一饮而尽了。
　　“来吧——大家都不要客气、今天晚上让我们一醉方休！！！”
　　随着美和子的一声令下：特制的高级生日蛋糕已经被特意请来的糕点师傅从外面推了进来。二十只生日蜡烛闪烁着美丽的烛光，在场的所有军官和士兵带着对胜利的喜悦心情兴奋地举起了手中的杯子又再度沉浸于欢乐的气氛当中……。
　　……。
　　深夜原本寂静的天空中一连串震耳欲聋的引擎轰鸣声打破了原有的宁静：三架巨大的黑色运输机在九架KF-09战斗机的护航下快速前进着！其中中间运输机的临时作战指挥室内——李元霸以及上官美虹正围在巨大的电子全息地图前，而陈玉娜和南宫青青也通过各自运输机上的通讯屏幕仔细聆听着长官即将下达给自己的命令。
　　“对马岛——南北长82公里，东西长18公里，面积为700平方公里！原属日本对马市管辖人口数大约有四万余人，但是自2300年开始日军在此设置军事管制区后除了少量渔民以外其他所有居民全部迁出了岛屿……。”
　　“哼哼、那不是更好了——省得我们在作战时还得顾及民居！我李元霸和她大内美和子有仇，但并不是所有的日本人！”
　　听完上官美虹的岛上基本情况介绍后李元霸满意地点了点头后便开始逐一分派任务！
　　“根据李承焕所给我们的资料：再过十五分钟我们就可以到达对马岛日驻军基地的上空！玉娜你带着你的部队在岛东北角实施急速空降——这会儿小鬼子心里正高兴、根本就想不到他们才刚刚回来我们就从后面给他们下刀子！跟他们打仗就是要玩速度！！！”
　　“好、没问题！”
　　陈玉娜的头像从屏幕上消失以后李元霸又转向了另一旁早就已经跃跃欲试的南宫青青：“青青你负责西南面——叫小鬼子首尾不能相顾！老子要带队从正中心从天而降，叫他们彻底知道随便朝我李元霸下黑手的人究竟要付出什么样的代价！”
　　“就交给我好了！”
　　说话间南宫青青的头像也在屏幕中消失了……。
　　“呐——给你！”
　　接过上官美虹递过来的黑色驾驶员头盔，李元霸毫不犹豫地把头盔顶在了头上。
　　“学姐真是不好意思，这一次又让你为难了。”
　　“嘻嘻嘻……，说什么傻话：其实我的心里也恨那些可恶的日本人呀！如果不是因为大队政委这个身份、当时我才不会那样极力的阻止你呢！”
　　说着上官美虹的脸上还是滑过了一丝不安的阴云：“其实、我还是觉得应该阻止你：元霸，你这样三番五次的违抗命令，而现在为了自己的部下已经直接和国际法相抵触了——学姐是担心你将来的前途呀。”
　　说到最后的时候上官美虹默默地转过了身去：“元霸：军人的天职是服从命令！而现在的你这种叛逆的个性、我实在是放心不下！”
　　只感觉微微颤抖的双肩上一双颇显厚重的手掌已经轻轻地搭在了上面：“元霸！！！”反手拉住李元霸的双手、上官美虹看着那戴着驾驶员头盔的面孔此时已经被遮挡在了银灰色的面罩后面——这样上官美虹是无法看到李元霸的面孔的。
　　“学姐还记得我在士官学校时的绰号吗？”
　　听到这里彻底被打败了的上官美虹也只能苦笑着耸耸肩膀了。
　　“现在离战甲降下作战时间还有十五分钟：先让你欣赏一下我带来的空军精英队的风采吧——‘问题罗宾汉’！”
　　说着上官美虹也干脆地戴起了战斗机驾驶员专用头盔后大步走出了临时指挥室。
　　沉闷的闸门移动声中运输机下方巨大的底舱舱门慢慢开启了：精密的固定支架中一架漂亮的全天候KF-09战斗机被缓缓送出了机舱——伴随着战斗机尾部越来越激烈的引擎轰鸣声最终一道闪亮的火光从战机的尾部喷射口喷涌而出！固定支架随即开启了固定保险锁后KF-09便在空中快速旋转着瞬间飞到了护航战斗机的最前方！！！
　　“姑娘们——都准备好了吗？”
　　“你就下命令吧：政委同志！！！”
　　银铃般干脆的答应声中上官美虹面前的通讯屏幕上立时出现了三张藏匿在头盔面罩后面的天使面孔：东方楠、唐冰冰、马天凤——这三名军衔均为少尉小队长的美丽空军之花是上官美虹加入第15特勤队时特意从各个飞行中队中挑选出来的“得意门生”！原本都在一个空军小队中联合战斗的她们在一起行动时就是合称“空中魔鬼走廊”的王牌战斗飞行小队！目下已经在各自的空军支队中担任军职的她们本来在上官美虹的安排下重新聚集到一起就非常的兴奋，然而现在这场马上即将来临的战斗中这三个王牌精英带领着各自的小队也早已憋足了一股劲要让所有人看看她们真正的实力。
　　“小楠、冰冰、天凤——就让大姐看看你们的实力究竟有没有退步吧！”
　　三人的通讯屏幕上上官美虹再度做出了久违的联合行动手势：“就好像回到了刚刚领到战斗机时的那段日子呢！”说话间东方楠首先拉下了手中的操作杆——强烈的战斗机俯冲轰鸣声中宛如骑士枪枪尖一样的KF-09带领着另外的两架僚机一眨眼的功夫便消失在了茫茫云海之中！
　　“冰冰天凤也别傻愣着：大姐在考我们的成绩呢——就让她来看看我们刚刚研究出来的‘新旋风式’攻击阵型的强大威力吧！！！”
　　“来了！！！”
　　“看我们的！！！”
　　一连串连续不断的引擎咆哮声中看着九架战斗机全部消失在云海之中上官美虹嫣然一笑后也操纵着自己的座机迅速追了上去……。
　　对马岛日军基地的侦察了望哨塔楼上，在岗执勤士兵懊恼地抓着自己的头发不时回头望向对面远处主基地设施内***通明的主楼：“八嘎、偏偏今天晚上执勤——这里简直就和地狱差不多，怎么换岗的时间还不到呀！要是再晚一些宴会厅里的那些美酒就要被那群酒鬼喝光了啦！！！”不住地看着手腕上的夜光手表，最后卫兵又不耐烦地抬起头来恨恨地仰视起眼前暗淡的天空来。
　　……，呼……。
　　今天的风好像特别大，那咆哮的声音仔细听上去就好像是战斗机引擎的呼啸声、嗯？不对呀——这个声音好像真的是战斗机引擎的声音！？站岗卫兵看着天空中微微出现的几个亮点不由自主地拿起身旁的高倍望远镜望了过去。
　　“！？”
　　赫然增大倍率的镜头中一架架黑色的KF-09战斗机仿佛从天而降的恶魔般气势汹汹地朝自己这边冲了过来：“这、这个徽章是东联邦空军！！！”恍然醒悟过来是敌人战斗机的卫兵才刚刚放下手中的望远镜——就见那黑色的机影已经到达了可以用肉眼清晰观察到的地方了！机首那黑洞洞的炮口金光一闪之间，了望塔上的日军侦察兵甚至连叫喊的声音都没有发出来便在一片爆炸的轰鸣声中和他的了望塔一起沉没在了冲天的火光里！
　　“！？”
　　与部下们相聚正欢的大内美和子突然之间收敛了脸上的笑容：几年的特种兵训练与战斗生涯已经练就了她敏锐的观察力与对即将来临的危险出奇的敏感——此时正有一股可怕的压力势如破竹般地袭来与从未出现过的恐惧使得美和子原本的好心情被驱赶得一干二净！直觉正在明确地警告她：危险已经来临了！！！
　　“关灯——给我马上切断所有的照明电源！！！”
　　“咦、大内阁下这是为什么呢？”
　　然而就在饮宴正酣的特种部队军官们疑惑的同时，强烈的爆炸声已经代替了大内美和子明确地回答了宴会厅里的所有人！巨大的音爆声中玻璃窗发生了一连串的爆炸——破破烂烂的窗口处黑夜中的对马岛海军基地已然在一片骤然升起的刺耳警报声中熊熊燃烧了起来！
　　“怎么回事——这不可能：联邦居然敢夜袭我对马岛边防基地！？”
　　看着窗外冲天的火光大内美和子简直不敢相信自己的眼睛：“不要小瞧了李元霸，他就是那种绝对不可以让自己吃亏的人！！！”此时男爵夫人响亮的说话声一遍又一遍地在美和子的耳边反复地回荡着！
　　“八嘎！！！都别像蠢猪一样傻愣着——支那人已经把炸弹扔在我们的头上了、马上准备迎敌！！！”
　　咬牙切齿的怒骂声中大内美和子一把扯断了洋装拖沓的长裙裙褶后便快步跑出了忽明忽暗的宴会厅。
　　九架KF-09战斗机顺畅地排成V字形轮番攻击着面前在防空警报声中不知所措的日军基地！如漫天雨点般倾泻而下的镭射光束所到之处均会引起连续不断的爆炸——此时战斗机驾驶舱中三名“空中魔鬼走廊”的空军驾驶员透过机舱舱罩看着下面基地中混乱不堪的场面那一张张美丽的俏脸上均不约而同地浮现出了一丝残酷的微笑。
　　“东方姐——你看左边6点钟方向！！！”
　　为首的东方楠在眼尖的唐冰冰的通讯呼唤声中凤眼一瞪：果不其然在左侧的一排与众不同的亮粉色仓库前几台还没有来得及入库的特种机动战甲就这样静静地矗立在地面上一动不动——然而那粉红色的涂装与宛如二战德国士兵一般的模样只看得众战斗机驾驶员们几乎双眼冒火！
　　“冰冰、天凤——用‘新旋风式’攻击阵型！！！”
　　“没问题！！！”
　　东方楠一声令下九架KF-09战斗机顿时排成一直线并每一机之间整齐地拉开了相同的距离：“唰啦啦！！！”伴随着以东方楠为首的09战斗机机首镭射炮的猛烈扫射——紧随其后的两架僚机也依次对准下面已经是闪光一片的特种战甲格纳库洒下了光束的豪雨！
　　紧跟着第二波攻击中唐冰冰的战斗机两侧机翼下方一连串火光闪烁：三架战斗机将装置在机翼下集束火箭发射器中全部的火箭全部倾斜给了已然轰鸣声持续不断的爆发格纳库！
　　“该看我们的了！！！”
　　马天凤一声怒吼——最后的三架09战斗机一边咆哮着机首的镭射光束炮、两侧机翼下无数的白色炸裂飞弹好像天女散花般拖扯着青紫色的火光气势汹汹地俯冲了下去！！！惨烈的轰鸣声中仿佛整个对马岛都在冲天的火光中颤抖，不断爆发所引起的气流中无数粉色的战甲碎片被卷入了空中。停留在仓库外那部特种战甲也在强大的气浪中轰然倒了下去，然而造成眼前空前壮绝惨烈场面的战斗机分队此时已经迅速消失在了天际之间：一系列攻击方式完成得流畅、准确、一气呵成，攻击格纳库所用的时间前后也没有超过20秒钟……。
　　呼——！！！
　　已经被火光所染红了的天空中三个硕大的黑色物体依序在急速下落所产生的强大风压中准确地燃起了减速伞逆喷射喷嘴：黑色的TD-在距离地面还有五六十米的地方便迫不及待地切断了身上机动武器降落载具的连接装置轰然踏在了炙热的大地上——紧接着两部红色涂装的也依序落在了黑色战甲的身后！
　　“龙娇凤娇——现在空军姐妹的开场好戏已经唱完了、该轮到我们机动部队唱压轴好戏啦！！！”
　　“没问题——队长！！！”
　　干脆地呼喊声中两架齐刷刷地举起了手中的冲锋枪和散弹枪、随着为首的黑色振臂一挥：那插在广场上飘扬着太阳旗的长长旗杆已经被轻易从厚实的水泥地中拔了出来！
　　“对马岛、大内美和子阁下——我李元霸带着第15特勤大队来啦！！！”
　　伴随着李元霸亢奋的高声叫嚷、手中的旗杆被捏碎了：那崭新的太阳旗纷纷扬扬地飘落到地面上的火焰中转瞬之间便化为了灰烬！


正文 第39章 咆哮中的黑色母神
　　耀眼的光芒与强烈的爆炸交织在一起，午夜中的对马岛基地闪击战已经从序幕发展到了高潮！一部粉红色涂装脱落大半的特种战甲挥舞着手中的突击步枪挣扎着从火光中爬了出来，然而还没有等它走上几步——连续刺耳的口径连射机枪的咆哮声中特种战甲的头部爆开了一团小小的烟雾后便轰然跪倒在地上，最后伴随着仿佛人类垂死时绝望的哀鸣一般的金属倾扎声它彻底倒在面前的黑色面前再也无法动弹了。
　　“八嘎——卑鄙的支那人、去死吧！！！”
　　生涩的汉语怒骂声中两部普通兵装备型的54战甲跳出了烟雾的掩护将右手中的盾牌推到身前并以左手持枪连续射击着猛冲了上来！就见头部的双眼红光一闪：其身后的黑暗中两道炙热的镭射光束齐刷刷地从它的两端射了出来：穿透力极强的镭射狙击步枪不仅仅穿透了那厚厚的实体防御盾牌，更加撕裂了躲藏在盾牌后的战甲驾驶舱！踏过倒地爆炸的战甲残骸、黑色的挥舞着手臂：身后两部红色涂装的神气地将各自手中的狙击步枪折叠收回到身后的万用背包内后又重新换上了原先的机枪与散弹枪。
　　“队长、我们这里的进展非常顺利呢——奇袭的效果非常好、小鬼子们根本还来不及反应就已经被我们揍得分不清东南西北了！”
　　“我们这里也是！！！”
　　听着通讯屏幕上陈玉娜和南宫青青兴奋地喊声李元霸也不禁在脸上露出了得意的笑容：在自己遇袭受辱后不到五个小时的时间里这笔烂账终于从日本人的手中讨回来了！
　　“日本人也不是傻子——我们的行动不要拖泥带水，玉娜、青青：立刻带着你们的分队向我这边的基地主设施靠拢！”
　　“是！！！”
　　“没问题！”
　　李元霸这边的通讯刚刚关闭——这时就听耳边一连串猛烈的爆炸与碰撞声：一部胸部已经被彻底打烂了的日军特种战甲宛如出膛的炮弹一般怦然从火焰中飞出来后结结实实地陷入了身后的基地宿舍大楼里！看着那深深陷进钢筋水泥中几乎被彻底轰烂了的胸口以及身体其他部分千疮百孔的粉色装甲，李元霸、龙娇、凤娇都不由得被眼前的惨状搞得倒出了一口凉气！
　　“晓慧——我觉得你应该适当控制一下自己的脾气了。”
　　滚滚烈焰中顾晓慧所操纵的浑身上下披挂着重型装备的带着身后的两部僚机威风凛凛地走了出来：听着耳机中李元霸似乎心有余悸的说话顾晓慧只是鼻子轻轻哼了一声、随着手中那厚重的多管机炮自然地往地上一贯——压倒性的重力下一部摇摇晃晃的基地防御用坦克还没来得及转动炮塔就被活生生地压扁了！
　　“记得提醒我以后千万不要找她的麻烦！”
　　听着耳机中李元霸刻意压低声音的“命令”，龙娇和凤娇不由得暗自偷笑：也就从今天起——顾晓慧“第15特勤队之暴力天使”的绰号就此诞生了……。
　　“！！！”
　　不远处一座颇为与众不同的基地大楼赫然屹立在整个军事基地建筑设施的正中央：“先别动手！”李元霸控制自己的一把挡下了顾晓慧及其重火力支援小队纷纷举起的重型武器后又做了一个前进的手势——六台迅速合成一队相互依托着朝眼前的基地主大楼迅速移动了过去。
　　咔啦啦——！！！
　　悍然挥出的铁拳将那厚重的金属墙壁轻易击了个粉碎：“你们在这里掩护我、；老子要进去看一看！！！”说话间李元霸已经解开了身上的安全带并取出了自动步枪、在舱门突然开启的一瞬间外界浓郁的火药与电离子味道顿时迎风扑面而来！使劲吸了一口鼻子李元霸将步枪打开保险提着缴获的日本战刀一跃跳上了战甲放在胸前的刚体手掌上：几个灵活的鱼跃后那套着黑色战甲驾驶服的身影已经迅速在刚才打碎的楼板瓦砾之间消失了！
　　“姐姐我们跟队长进去！！！”
　　龙娇看着屏幕上妹妹焦急的面孔只是微微摇了摇头：“凤娇你都已经跟了队长这么长时间了你还不了解他的个性吗？他并没有命令我们跟上去，留下来做好警戒任务就行了！”在说这些话的时候龙娇的两眼中并没有出现半分担心的神色。
　　“龙娇你现在很信任队长呀？”
　　“难道晓慧你不信任他吗？”
　　看着屏幕上龙娇颇有些恶作剧似地调皮眼神，顾晓慧藏匿在面罩后的俏脸一红赶紧低下了头去：“真是的、一直跟着那种家伙好的地方没有学到，倒是学会了一嘴的油腔滑调！”说话间反射性地关上了面前的通讯屏幕，顾晓慧的脸上又再度露出了自信与向往的微笑。
　　“不过说得也没错——队长就是那种值得依赖的男人、他一定死不了的！”
　　黑色的大楼前五部傲然端起手中各具特色的武器围在李元霸的机体两旁静静地坚守在自己的岗位上！
　　“啊、有支那人闯进来啦！！！”
　　硝烟弥漫的走廊上李元霸手中的自动步枪连续的射击声中不断有日军的尸体连续不断地倒了下去！随着最后一个耗尽弹药的弹夹从枪膛中滑落到地上——面对着眼前开启的电梯中头绑白色头巾、双手紧握日本刀怪叫着冲出来的日军敢死队队员，李元霸丢掉了手中的步枪续而拔出了跨在腰间刀鞘中秋川美治郎的越后武士刀！
　　“呀——！！！”
　　“杀——！！！”
　　你来我往的喊叫声中李元霸的日本刀在每一次挥舞中必有一名敢死队员应声倒下！面对眼前浑身漆黑的驾驶制服已被自己同伴的鲜血染红的支那驾驶员，敢死队员们根本看不出自己的对手所使用的究竟是哪家路数——犹豫之间又是两声铿锵有力的汉语喊杀声中两名被割断了喉咙的敢死队员双眼一翻便倒了下去。
　　“八嘎——支那人刀的厉害！！！”
　　“小鬼子：就看看到底是老子的刀快还是你们的刀多吧！”
　　李元霸矫健的旋转身体中寒光再度闪动，“噗嗤”一声闷响中最后一名敢死队队员嘴巴一鼓便紧紧握住那已经从小腹穿体而过的染血刀刃跪倒在地上好像一塑雕像般再也不能动弹了！仅存的敢死队队长汗流满面地看着眼前始终戴着头盔与面罩根本看不清面貌的中国驾驶员甚至怀疑是否战国时的剑圣宫本武藏的灵魂附身在这个支那人的身体上了！
　　“哼、就算是这样现在你的刀也已经被我的部下所抓住拔不出来了吧——可恶的支那人、去死吧！！！”
　　凶光毕露的敢死队长“呀！！！”的一声大吼中高高举起了手中锋利的日本刀、然而那染着点点血腥的面罩猛然看向了他——黑洞洞的手枪枪口不知在什么时候已经笔直地对准了那双绝望双眼之间的眉心……。
　　乒——！！！
　　清脆的手枪声后面敢死队长的尸体已经悄无声息地倒在了地板上：“白刃战不仅仅是只能靠冷兵器来作战，战场上是没有规则的！”猛然从保持着跪卧姿势的尸体上抽出鲜红的刀刃，李元霸收起手枪和战刀撇下身后一地的尸体后便旁若无人地走进了电梯。
　　电梯内的电子触摸屏上的各个楼道房间下用英文清楚地表示了其所在的准确位置，长出了一口气后李元霸果断地在二十层指挥官办公室的位置上轻轻一按：伴随着微弱的电子音与电梯开始启动时微弱的加速力、当电梯门再度打开时李元霸已经来到了基地主楼的二十层顶楼！
　　空旷的楼道内已经不见一个人影，举着手中的佩枪警惕前进着李元霸在一处标示着日文汉字的电子门前停了下来：一连串日文片假名的后面用汉字清楚地标示着“大内”两个中国汉字！
　　呲——！
　　出乎意料的，当李元霸触及大门旁边的电子锁时门便应声而开了：充满典型日本风韵的华丽房间中淡淡地漂浮着一股清凉的柠檬味道，踏着脚下整洁的榻榻米李元霸走进了室内。首先进入他眼帘的就是那把端端正正摆放在鹿角架上装饰奢华的佩刀！
　　“那是我的刀、支那人别用你的脏手碰它！！！”
　　身后骤然响起的清脆标准的汉语令李元霸反射性地回过了头来：身后不知什么时候一名身穿粉红色战甲驾驶服的日本妙龄少女正举着手中打开机头的自动手枪怒视着自己！那倾国倾城的面孔、飘逸的黑色秀发、还有那浑然天成的霸气——比之照片上的大内本人果然还要更加引人注目！即将触及到雕刻着精美花纹刀鞘的手掌下意识地收了回来，李元霸非常配合地退到了一边。
　　“靠后、扔掉你的枪！慢一点，可别想打歪主意！”
　　小心翼翼地移动着身体，大内美和子费了好大的力气终于和李元霸相互交换了所在位置！谨慎地压低身体拿起刀架上的佩刀并把丢在地上的自动手枪踢到角落里——美和子忽闪着一双黑宝石般的大眼睛仔细打量着眼前这名神秘的支那驾驶员。
　　“现在摘下你的头盔，让我看看你的脸！”
　　“……。”
　　随着“嗤！”的一声面罩抬起的电子音，看着眼前顺从摘下头盔的中国年轻军官大内美和子只觉得一阵阵心跳加速：李元霸、原来他就是李元霸——嗯、样子不错嘛！比姐姐送来的照片上还要更有野性味道！不、更多的还是像姐姐所描述的那样：骨子里透着那么一股难以驯服的叛逆与霸气！！！
　　虽然稍稍有些心猿意马，但是大内美和子毕竟不是十八九岁的花痴小女孩，很快地她便恢复了原先的杀气与傲慢！
　　“哼、你就是李元霸上尉——我是大日本帝国海军机动特种部队苍之组的少佐大内美和子，这应该是我们两个人的第一次正式见面吧？”
　　“没错，这确实是第一次！”
　　嗯~，声音也挺磁性的嘛！
　　大内点了点头后用余光看了看李元霸胯下所配挂着的那把长柄日本刀。
　　“真是幸会了李元霸阁下，很遗憾在现在的这种特殊情况下我只能这样跟你说话：现在我很想知道的是——你很喜欢日本军刀吗？”
　　“哼哼、大内少佐阁下：现在你手中的那把刀真的是日本自己的财产吗？”
　　李元霸话音刚落、美和子有些心虚地略微放下目光扫视着手中的华丽佩刀：“嗯、没有错——这把刀在几个世纪以前的确是属于朝鲜皇室大院君的财产。可是阁下是中国人，这把刀的来历应该和你没有任何关系吧！”
　　语调中略带些强词夺理的味道，李元霸的脸上很快便浮现出了一个鄙视的微笑。
　　“好吧、也许和我没有关系——可是我在此想提醒大内少佐阁下：眼下你的对马岛基地已经无法摆脱覆灭的危机，阁下最引以为傲的机动特种部队也已经损失殆尽！在此种情况下作为一名胜利者难道我不应该拿走自己应得的战利品吗？”
　　“你！！！”
　　美和子手中的手枪使劲向前推了推：“好、的确这里发生的一切是不可否认的事实！作为一名军人我被几个小时以前荣获的胜利与荣誉冲昏了头脑——可更主要的是我千算万算怎么也没有算到阁下居然真的敢冒天下之大不韪进攻我的边防基地！在这里我也不得不说李元霸上尉阁下的胆量的确是很令美和子佩服！”
　　说到这里紧紧靠在书柜前的美和子勉强挤出了一个生硬的微笑。
　　“阁下的队伍明明刚刚遭受重创、理论上你们的士气应该是受到了严重的打击！可是在短短的两三个小时后你们居然可以重振士气并用我惯用的战术闪击对马岛——说真的、像阁下如此优秀的军人还有您出色的部下居然不是我大日本帝国所能拥有的军人，美和子真地感到非常的惋惜……。”
　　微微顿了顿，当美和子再次望向李元霸时，那黑色的眼神中明显带着一丝不甘与失落。
　　“我可以提个问题吗：究竟是什么促使阁下和您的部队居然在这么短的时间内重振士气、而且还可以有如此勇气登上我帝国领土展开如此完美的攻势！对于这一点美和子在心中实在找不出答案！”
　　面对大内美和子迫切期待的眼神与那略微有些颤抖的枪口：“我只能说我是个人是个有仇必报的人——你也看到了：现在我的那些部下们跟着我在这里和你的部队进行着英勇的战斗！她们信任我、跟随我、把所有的一切甚至是生命都交给了我！为了回报她们的信任，我必须做到给她们比期待中的更多更好！！！因此在我的眼中我和麾下的战士们什么仗都可以打、就是不能打败仗；什么都可以吃、但就是不能吃亏！！！”
　　“……，就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　“……。”
　　释然的微笑出现在了大内美和子的脸上：“接着！！！”伴随着一声娇呼——那装饰奢华的佩刀在半空中漂亮地划过了一道圆弧准确地落到了李元霸手中的同时、就见美和子紧靠着的书柜“呼”的一声：美和子居然凭空消失了踪影？！
　　“很遗憾、我不能让阁下把我抓回去请功！但是作为对一名男子汉勇气与责任心的奖励这把刀就留给你吧、不过你也给我记住：大内美和子也是个有仇必报的人！相信下一次与阁下见面时你就不会这样游刃有余了，后会有期！！！”
　　回荡在房间中美合子的声音刚刚消散，伴随着一连串震耳欲聋的轰鸣声似乎整座基地主楼都开始剧烈地震颤起来！
　　轰隆隆——！！！
　　强烈的爆发声中窗外一阵飞沙走石将那原本就已经不是很结实的玻璃窗打了个粉碎！快步来到窗前李元霸就看到悍然破裂的大楼外广场上一部黑红相间的机动战甲仿佛脱茧而出的昆虫一般迅速从破裂的地板破口中钻了出来！！！月光下骤然闪动着的绿色双眼缓缓转过来盯着窗口李元霸的身影停止了几秒钟后、刺耳的咆哮声中那怪异的修长钢铁身影居然突然开始扭曲并转换形态了！？
　　“这机动战甲居然可以变形！！！”
　　李元霸的惊叹声中那黑色的战甲已经在咆哮声中彻底改变了原先的人形状态：仿佛黑色的四足猎犬一般的机动战甲就好像真正的犬科动物一般仰起那尖尖的红色金属头部：“啊呜呜呜——！！！”接连不断的怪叫声中机动步行兽战甲已经迅速张开了背后好像锋利刀刃一样的巨大金属机翼！
　　“阁下：仔细听好这部机动战甲KLL-044——‘黑色大地之母神’的咆哮吧！！！”
　　通过扩音器传播出来的美和子的话顿时被巨大的引擎音爆声所盖过：强大的喷射气流中李元霸在窗口几乎站不稳脚步、勉强清晰的视线中就见那金属怪物身体猛然向前一纵——那厚重的钢铁身躯已经轻松地跃入了黑色的夜空之中，茫茫的夜色中在天空中滑翔的怪影已经闪电般地向着日本九州的方向消失得无影无踪了……。
　　“大内美和子……！”
　　呆呆地站立在一片狼藉的窗口注视着漆黑的夜空，李元霸依旧紧紧攥着手中那把奢华的佩刀喃喃自语着……。


正文 第40章 送给娃娃的礼物
　　清晨的第一缕阳光透过洁白的窗帘射进了整洁的病房中，“嗯……。”朦胧的意识中娃娃勉强睁开了一双疲惫的眼睛：此时她的身上正盖着雪白温暖的棉被，四周静悄悄的，淡淡的消毒水味道似乎是正在提醒她——这里是野战医院的病房。
　　“呜、好痛！！！”
　　刚刚只是想挪动一下身体阵阵刻骨铭心的疼痛顿时使得娃娃差点掉下眼泪，直到这时她才发现原来自己的身上、胳膊上到处都缠满了医疗绷带！左臂的骨折部位被打上了石膏用吊带吊在胸前，而右臂上此时还打着点滴，眼下她只能保持着仰视的姿势躺在床上，然而只要稍稍动一动都会感觉到剧烈地疼痛。
　　“请问、这里有人吗？嗯——我需要帮助！”
　　勉强摸到放在右手边放着的呼唤电铃按键，不一会儿的功夫：身穿白色制服的护士便推门走了进来。
　　“对不起、请问我这是在哪里？我的战友们在什么地方？”
　　小心地扶着娃娃重新躺回到枕头上，眼前的这位韩国护士小姐虽然也跟娃娃说了一些话，可是不懂韩语的娃娃根本就不明白她所说的到底是什么意思。就在她一筹莫展之际，房门又打开了：韩国人民军的李承焕上校已经从外面走了进来。
　　“噢、王晓鸥准尉，你已经醒了吗？这样可不行——在身体还没有恢复之前你还需要充足的休息，快躺下！一会儿我叫护士给你送早餐来，要是李队长回来的时候知道我们没有照顾好你那可就有我受的了。”
　　说着李承焕已经坐在了娃娃床边的椅子上帮着护士将那还在颤抖发烫企图再次爬起来的娇小身体按了回去。
　　“上校我已经没有大碍了！”
　　“还说没有大碍、看你：脸上通红通红的，明明就是在发烧！”
　　挣扎着用那只没有骨折的右手拨开李承焕搭在自己额头上的试温的手背，娃娃不住地摇晃着自己汗流满面的小脑瓜。
　　“上校你说大队长回来以后？我的队长他到哪里去了、还有我们的队伍呢？上校你快点告诉我她们都在哪里呀！”
　　“好好、你先不要激动，要是这样我可没有办法跟你继续说了。”
　　面对着眼前的这位虽然身受重伤可是精力依然旺盛、且说话好像机关枪一样的小美女李承焕一时之间还真觉得有些招架不住了。然而就在这时窗外隐约传来了运输机引擎的轰鸣声，随着声音越来越大——李承焕安抚了一下娃娃后便快步走到了窗口打开了窗户：三架巨大的运输机在十架KF-09战斗机的护航下已经陆续向对面不远处的临时空军机场的方向降落了下去……。
　　“啊、回来了！我们的中国英雄们终于从对马岛凯旋而归了！！！”
　　“什么——对马岛？！”
　　看着在窗前兴高采烈的李承焕，娃娃默默念叨着口中这个陌生的名字，就是直到现在她还有些丈二和尚摸不着头脑呢。
　　“这下可好了——准尉你暂时先忍耐一下，所有的事情还是等一会儿由你的直接上司李元霸上尉和他麾下的巾帼英雄们来告诉你吧。”
　　“啊、什么呀？上校这到底是怎么回事嘛！神神秘秘的——可恶！！！”
　　气嘟嘟地撅起嘴唇娃娃看着已经消失了李承焕身影的病房大门口真恨不得抄起身后的枕头狠狠地给他砸出去，可是毕竟现在的身体不允许她这样做。到最后她也只能在嘴巴上嘟嘟囔囔地埋怨着在护士的安排下重新躺回到病床上耐着性子静静地等待着。
　　很快地——随着病房的门再度被打开，还依旧是一身驾驶服打扮的李元霸、上官美虹、陈玉娜和南宫青青在李承焕的带领下一股脑地钻进了病房里：“李大哥！！！”看着娃娃高兴地叫喊着李元霸的样子，虽然声音上听起来还是非常虚弱，不过看到其如此之快就已经恢复精神的样子李元霸等人的疲惫且满是尘埃的脸上还是露出了开心的笑容。
　　“娃娃、你的身体还好吗？”
　　“一点点都不好啦——早上一觉醒来就一直疼得非常厉害，刚才又不知道大家现在的情况，急得我差点就要哭鼻子了呢！”
　　小声抱怨着娃娃还真的抽动了几下那秀气的小肉鼻子，看那架势要是再过一秒钟她就真的要哭出来了！
　　“好啦好啦，娃娃不哭——看：李大哥都给你带来了什么好东西？”
　　说着李元霸笑嘻嘻地从身后上官美虹的手中取过一只大大的军用提袋：罐头、牛奶、补品、糖果等等东西就好像变魔术一样从口袋里被取了出来。然而这些花花绿绿的东西虽然五花八门，但是都有一个共同的特点——那就是不管是什么东西肯定都在各处显眼的位置上贴有“日军军需”的日文汉字标签。
　　“李大哥、政委、两位姐姐，这些东西都是？”
　　随便拿起一包放在自己手边的糖果，娃娃看了看上面的日文标签又看了看几个人神秘的笑脸，几秒钟以后她眨了眨眼睛——看得出聪明的娃娃已经从这一大堆的日军军需品中看出一点事情的端倪了！
　　“娃娃、你先稍稍等一等！一会儿我会跟你解释的。”
　　轻轻拍了拍娃娃的手掌后李元霸从椅子上站了起来转向了一旁的李承焕：“玉娜、拿过来！”随着陈玉娜答应了一声后便将手中提着的一个长条形牛皮纸抱着的物品郑重地递到了李元霸的手中。
　　“美中不足是没能抓到大内美和子，不过李承焕上校你交给我的任务倒是完成了——就请验看吧！”
　　近乎颤抖着用双手接过李元霸递到自己面前的牛皮纸包，李承焕两三下便揭开了那厚厚的牛皮纸：“对、错不了的！真想不到你真的把它带回来了！！！”直勾勾地看着手中那把华丽的佩刀，李承焕将其双手捧在怀中倒退了两步——紧接着他慢慢俯下身体朝李元霸郑重其事地鞠了一个躬。
　　“李元霸上尉——李承焕谨代表朝鲜的人民感谢中国友军对我们所做的巨大贡献，真的、真的是太感谢你们了！！！”
　　看着眼前的李承焕激动得前言不搭后语的样子简直一点都没有身为韩国人民军上校的威严样子，上官美虹等几个美女迷人的俏脸上均不由自主地浮现出了善意的笑容。
　　“李~大~哥——！我可是还在等着你的解释呢！！！”
　　这时就觉得自己仿佛是被人遗忘了，娃娃做在床上臭着一张脸尽可能拉长了声音大声呼唤了起来。
　　“啊——哈哈哈，抱歉抱歉，又有点得意忘形了。”
　　敷衍似地笑了笑后，李元霸从口袋里掏出一张数码液晶照片放在了娃娃的面前：硝烟弥漫的高台上除了娃娃以外所有的第15特勤队参战的战甲与战机驾驶员们站在一部被摧毁的日军特种战甲上摆出了各自的胜利Pose，而就在高台的后面凌晨朦胧的薄雾中甚至可以隐约看到背景中的韩国釜山的轮廓！
　　“……。”
　　娃娃的脸上并没有出现预料中的那种喜悦：“各位姐姐、李上校——我可不可以和队长单独谈一下呢？”很干脆地说出这一句话，此时娃娃的神色看上去颇为严肃。
　　刚刚还兴高采烈的一行人此时都被闹得不知道如何是好了：“那么、队长你就好好陪一下娃娃吧，我们就先告辞了。”首先反应过来的上官美虹尴尬地笑了笑后便非常适时地推怂着几个人快步离开了病房——今天刚刚从伤痛折磨中恢复起来的娃娃还真有些不一样呢。
　　眼下狭小的房间中就只剩下了李元霸和娃娃两个人：“这是怎么了娃娃？是不是因为没能参加上这次的行动而感到不高兴呢，不过也没有办法吧！噢对了，当时回来的时候我还给你带回来了这个！”说着被娃娃那似乎有些愤怒的眼神看得有些心虚的李元霸赶忙从口袋里取出了一尊精致美丽的日本洋娃娃——这是他当时离开大内美和子的办公室时无意中发现的。
　　“……。”
　　默默地接过李元霸递上来的洋娃娃，原本对这种女孩子的玩具非常感冒的娃娃看着手中这个精美漂亮的高级货脸上却一点也没有半分高兴的意思。
　　“我不喜欢它——丑！！！”
　　看着被狠狠地摔在地上搞得“身首异处”的布娃娃李元霸只觉得一阵阵发懵：今天的娃娃怎么会生这么大的气呢？
　　“娃娃你、你今天这是怎么了……？”
　　“什么怎么了——我现在觉得很生气：李大哥你怎么可以这么乱来呢！！！”
　　大声叫喊之间娃娃努力向前挺起身体：“噢！！！”由于这一突然的剧烈运动波及到了伤口——剧烈的疼痛使得娃娃痛苦地摇晃着身体差点没从床上摔下来！
　　“娃娃、当心！！！”
　　一把拉住那摇摇欲坠的娇小身体、李元霸就觉得娃娃已经借势死死地靠在了自己的怀中——逐渐加重的疼痛感不断由肩膀的地方传来：狠命地咬住李元霸的肩头甚至还在不断地加剧力量，此时豆大的泪珠已经从娃娃的眼中夺眶而出了。
　　“呜呜呜……，乱来的家伙！居然公然跑到别国的领土上去了，你知道这有多危险吗！哼、除了成天叫人家担惊受怕你还会什么？呜……，李大哥是个大坏蛋！嗯呜——看我咬你！！！”
　　轻轻拍打着娃娃那微微颤抖的脊背，李元霸强忍着肩膀上剧烈的疼痛勉强露出了一个微笑：“好啦好啦——这次因为是伤害到了李大哥的小娃娃所以我才会这么冲动的，下次、我保证下一次李大哥决不会再让我们的小娃娃担心了好不好？”
　　“不好不好——哼、下一次，难道你还想有下一次呀！”
　　依旧死死地把身体好像涂了万能胶一样贴在李元霸的身上，娃娃一边抽噎着这才把一张“锋利”的小口从那结实的肩膀上放了下来。
　　“李大哥——在你心里娃娃真的这么重要吗？”
　　“那当然：娃娃是李大哥的掌上明珠嘛！”
　　“讨~压——人家又不是你女儿！”
　　说话间李元霸已经轻轻地把娃娃的头重新枕回到枕头上，随着那柔软温暖的棉被小心地盖在自己的身上，娃娃好像小猫一样轻轻拉过被边害羞地遮住了半张恢复了红润的面孔。
　　“真的、李大哥——从今以后娃娃不许你再干这种吓人的事情了，这次可真的是下不为例噢！”
　　“嗯、放心吧，真的再也不会了！”
　　娃娃的脸上终于露出了一丝安心的微笑。
　　“那个、还不快把地上的洋娃娃捡起来还给我！”
　　“咦、你不是嫌它丑吗？”
　　“笨蛋——人家当时说气话啦！！！”
　　爱怜地轻轻抚摸着被送到手中重新安装好的洋娃娃略微有些灰尘的面孔，随后娃娃很宝贝地把它搂到了怀里。
　　“是李大哥送给我的——我都喜欢！”
　　……。
　　病房的门外：上官美虹、陈玉娜和南宫青青静静地靠在洁白的墙壁前，此时每个女孩的心里都不由得有种酸溜溜的感觉。
　　“下一次——我就故意受重伤好了……。”
　　莫名其妙的古怪想法同时在女孩们的心中浮现了出来……。


正文 第41章 风云再起东西方
　　柔和的阳光照射在风景如画的黄金海滩上，棕榈树叶的沙沙作响、清爽的海水味道以及那有节奏的波浪拍打沙滩时的声音：舒适的躺椅上一具穿着性感的白色比基尼泳装、戴着太阳镜的金发美女正以其撩人心魄的姿势舒舒服服地躺在上面悠闲地翻阅着手中的“帝国晨报”——伴随着一阵阵“嘶嘶”的鸣叫声、金色的蜥蜴正缓缓地吐着舌头趴在那如美玉般洁白的胴体上优哉游哉着……。
　　“夫人，您的果汁已经搞好了。”
　　伴随着一个熟悉的女性银铃般的声音一支盛满了鲜红色水果饮料并加了冰块的名贵水晶高脚杯被递到了男爵夫人身边的圆桌上。手拿托盘站在旁边同样穿着一件性感泳衣的美女侍卫赫然正是前一段时间化妆成记者在第15特勤队中收集情报的帝国女兵克拉拉。
　　“克拉拉：今天晨报上的消息真的很有意思呢——想不想知道你心目中的骑士又干了什么惊天动地的大事吗？”
　　洁白的俏脸略有些慌张地微微泛红，尽管还有些拘泥但是克拉拉还是立刻接过了自己主人手中的报纸：只见晨报的首版用醒目的红色大幅字体清楚地标写着《战端再起东联邦，硝烟弥漫中的日本对马岛！！！》。
　　“！？那个李元霸真的够胆踏上了日本领土，天哪、这一切都让夫人猜中了！”
　　藏匿在黑色太阳眼镜后面的一双眼睛颇为得意地欣赏着眼前既是侍卫又是知己的克拉拉吃惊的样子：“哼哼、早在霸王号抵达釜山的时候我就已经预料到会有这种结果，说到底这个李元霸还真不是一盏省油的灯呢！”说着她已经拿起了放在桌子上的高脚杯，晶莹剔透的杯子中所盛着的只有帝国少数高级贵族才配享用的甘醇饮料就好像非常理所当然一样送到了金色蜥蜴的嘴边！随着那长长的畜牲舌头一下一下地在杯中好像吸管般的抽动，那昂贵的红色饮料开始逐渐减少了。
　　“夫人——要是照这样看来，给李元霸这个愣头青这么一闹日本也会慌了手脚吧？对于这件事他们肯定就这么善罢甘休的。”
　　将手中的报纸放到桌子上，克拉拉会意地从男爵夫人雪白的大腿上将那只享受完饮料后略有些兴奋而不断摆动着身体的蜥蜴抱了起来轻轻爱抚着。
　　“那是自然，想必东京都那些所谓的大日本帝国头头们正在议会中暴跳如雷吧——如果可能的话还真想去看看他们滑稽的嘴脸！”
　　克拉拉微笑着摇了摇头：“夫人、联合舰队再有不到一个小时的时间就会抵达日本横滨军事港口，我想新的战端可能就要从这一天开始了吧？”
　　“嗯、不愧是跟了我这么多年——克拉拉你的鼻子已经变得很灵敏了呢！”
　　两个人正说着，伴随着一阵“哗哗”的电子信号音：从一旁快速移动过来的微型全自动电话已经滑到了男爵夫人的面前。看着上面来电显示上浮现的并不是熟悉中的数字而是西帝国海军统帅部的金色军徽，男爵夫人微笑着拿起了由金属伸缩手臂送过来的听筒。
　　“嗯、是我。……。对、没错——我现在人在卢森堡！……。什么？……。好的、取消休假，立刻回到统帅部报道！……。就这样吧、回头见阁下！”
　　抛开手中的听筒男爵夫人朝身边一脸会意笑容的克拉拉无奈地耸了耸肩膀：“真是的、总是在好地方被打断，不过没有关系——就让我们到夏威夷去享受真正的阳光吧！”说话间伴随着一记清脆的响指：美丽的海滩风光居然发生了扭曲、到最后完全消失展现在人们眼前的就只剩下宽广、空旷的灰色拱形墙壁：原来刚才的一切景象都只是能够成功模拟出身临其境感觉的全息投影而已。
　　“来——奴奴、小宝贝到妈妈这儿来！”
　　小心地从克拉拉手中接过金色的蜥蜴，只见那鲜红的小口轻轻一撅便在那金光闪闪的鳞片上闪电般地点了一下。
　　“克拉拉——你喜欢那个李元霸吗？”
　　“！？”
　　没头没脑的一句话当即令克拉拉愣在了当场：“夫人、夫人您不要开玩笑了，那种人、那种傻瓜怎么可能会吸引我呢！”虽然嘴巴上是这么说，可是克拉拉此时的脸颊变得更加通红，一双洁白的玉手不住地摆弄着泳衣上装饰物，然而这一切都被那双藏匿在太阳镜后面的犀利双眼看在眼里。
　　“最好是真的噢——在战场上对一个男人的迷恋可是会导致一个令你终身后悔的可怕错误！而且这里面还存在着一个个人原因！”
　　“噢？”
　　随着太阳眼镜被摘了下来：一双无与伦比的碧眼镶嵌在那几乎完美无缺的年轻俏丽面孔上！如果此时有一个男人走进来看到了眼前这名仅仅是二十岁刚刚出头的男爵夫人，恐怕就算他是再虔诚的圣人也只剩下瘫倒在地上的份儿了。
　　没错——眼前的女人真的是美得无法形容！！！
　　纤细的手指轻轻挥舞中好像变魔术一般出现了一张液晶照片：就仿佛此刻的时间突然停止了，男爵夫人的一双翠绿的眼镜忧郁地看着照片中一身戎装的李元霸那硬派的面孔一刻也不肯放松！
　　“他——长得真的好像好像我死去的莱因！”
　　“！！！”
　　克拉拉的嘴唇微微抖动了几下最终也没能发出声音来。
　　“我的莱因，你是不是害怕把我一个人留在这个残酷的世界上孤零零的受苦、所以就俯身到了这个男人的身上——你看你们的眼睛、神韵真的是好像呢！”
　　手指轻柔地在照片中李元霸的面孔上缓缓滑过，一丝伤感与悲哀在男爵夫人的眼中一闪即逝。
　　“克拉拉：如果你真的喜欢他那么很遗憾呢——姐姐这辈子也许什么都可以迁就你，但是唯独是他、不行！！！”
　　“夫人……！”
　　不容克拉拉把话说完，那黑色的太阳镜已经重新把那双美丽的碧眼遮挡了起来！
　　“走吧、别让接我们的飞机久等，统帅部的那帮老顽固又要有话说了！”
　　看着径自抱着手中的蜥蜴大步朝对面的更衣室方向走去的男爵夫人飘逸的身影，克拉拉就好像被施了定身法一样久久地站在原地动也不动。
　　……。
　　新世纪2345年10月3日——日本军国政府以所谓的“对马岛”袭击事件为理由公然向东联邦发出宣战声明！同一时间：西联合帝国的联合舰队抵达日本横滨港，对外宣布日本为其附属国受其保护。日陆、海、空三省发出全国动员令开始大批征调士兵备战！海军第一联合舰队旗舰“武藏”与“大和”正式下水——随着东西两方的矛盾逐渐明朗化新的战端一触即发：维持了仅仅不到五年时间的《东西和平协议》终于随着虚伪的和平被一同撕毁，东西两片天空下霎时间阴云密布风起云涌！
　　刚刚在韩国釜山军事基地里修复的中型航空母舰“霸王号”的舰桥指挥室内：上尉大队长李元霸、上尉大队政委上官美虹、中尉中队长陈玉娜以及中尉中队长南宫青青齐刷刷地敬出了标准的军礼！他们的面前——第15特勤大队的直属指挥官任天娇此时正站在一名老军人的身后，那肩膀上闪烁的金色将星不时闪烁着夺目的光芒！但更重要的是——这位老将军左臂上虽佩戴的徽章不再是中国人民解放军部队的传统徽章、时隔五年后象征着东联邦多国人民联合解放军部队的天蓝色徽章又重新出现在了世人的面前！！！
　　“李元霸上尉？”
　　“到！！！”
　　干脆的报告声中老将军点了点头：“现在是非常时期，联邦陆军部正式撤销你擅自挑起国际事端的撤职待命处分——带上你的部队和机动战甲给我重新踏上他小日本鬼子的土地！就像是打对马岛那样给我拿出我们东盟解放军的士气好好地大干一场吧！！！”说话间一枚亮晶晶的蓝色东盟解放军臂章已经被送到了李元霸的面前！
　　“是——请首长放心！！！”
　　“请首长放心吧！！！”
　　嘹亮的口号声中几名第15特勤队的骨干们已经纷纷拿起了递到自己面前的徽章迅速佩戴在了身上。
　　从此刻起：东西战争再度正式开始了！！！


正文 第42章 再战对马岛
　　朝鲜海峡的海面上此时已经是硝烟弥漫，战甲与战斗机的残骸接连不断地砸在了已经是满目苍夷的海面上。接连不断的磁力跑与镭射枪的咆哮声中东联邦韩国人民军海军陆战队的两用机动战甲SE-30跳出了战舰格纳库的起降甲板朝着对马岛发动了第五次攻击！唰唰的红色镭射闪光接二连三地将海面上不断冒出的30击毁重新赶入了海中，随着最后一部30手中挥舞的标有东联邦军旗的瓦斯喷射旗杆被打断——此次攻击又告流产了。
　　“可恶、该死的日本猪居然这么顽固！！！”
　　由四艘机动巡洋舰与数队精锐战甲部队和战斗机编队的护航下，韩军重盾级中型机动航空母舰“釜山人民”号的舰桥指挥塔内上校李承焕看着自己身边的老将军恼怒地将手中的望远镜摔在地上也只能无奈地摇了摇头。
　　“真是没有想到：对马岛在承受了偷袭后居然可以恢复得这么快，日本帝国海军统帅部的那些老家伙们还真是有一套呀！”
　　“放屁——去***帝国海军统帅部，这些猖狂的日本猪！！！”
　　恨恨地骂了一句，看来眼前这位身经百战的韩国海军上将金森正将军的确是对日本报有极大的仇恨与偏见：只见他懊恼地一把扯下头上的大盖军帽后便一屁股坐到了指挥官主席上大口地喘起了粗气！
　　“司令官：听说中国海军在琉球与冲绳的攻略战也非常地艰难！”
　　“……，命令部队停止进攻，撤回来！”
　　冷静了一下愤怒的头脑，看了看身后朝自己摇了摇头的李承焕——终于明白了目前强攻无法奏效的韩军司令官终于下达了这道最不想下达的命令。
　　……。
　　“阁下——韩国军队开始后撤了！”
　　日本对马岛高台临时指挥部内，身穿笔挺黑色帝国海军制服的少佐非常兴奋地向身旁新的驻岛司令官九鬼兴雄中佐报告道：“哼、那是当然——要知道现在我们的盟友：西联合帝国的所为我们配备的机动战甲和战斗机都是最强最好的，那些不知天高地厚的韩国人还梦想着像上次无耻的偷袭一样再上我对马岛——那就要做好把鲜血洒满整个朝鲜海峡的准备！！！”说着九鬼中佐颇为佩服地转过头去：就在不远处的沙发上、一名穿着西联合帝国黑色上校制服的军官含笑推了推架在脸上的金丝眼镜也很礼貌地回应了一个点头。
　　“九鬼君——我想这场与韩军的闹剧也应该收场了吧：你不是很想见识一下那门刚刚被装配在岛上的‘礼物’威力十分有兴趣吗？”
　　“呵呵呵——太好了，就让我们看看‘黑色潘多拉’的威力吧！！！”
　　此时海面战场上负责镇守对马岛附近海域的联合帝国高性能机动战甲的眼部突然开始依次闪动起诡异的红色光芒：紧跟着随着隆隆的沉闷巨响——对马岛突出的岛屿伪装礁石平台开始缓缓向两端分开、黑色的巨大磁力脉冲轨道炮在阳光下开始展露出它那恐怖的端倪时那还在逐渐伸长的炮口中对着海面韩国海军陆战队撤退的方向开始越来越强烈地闪烁起炙热的镭射光芒……。
　　哗啦啦——！！！
　　伴随着恐怖的巨响声炮口中比一般镭射炮能量不知道要强上多少倍的粒子能源光束仿佛滔滔不绝一般从里面倾泻而出！强烈的闪光中韩军旗舰指挥塔中的李承焕和他的将军金森正还没明白过来究竟是怎么一回事的时候就看见监视屏幕中正在陆续撤退的战甲部队正在快速被一团白色的光团所覆盖、紧接着下一个瞬间屏幕“刺啦”一声刺耳的声响过后就只剩下了一大堆白花花的无信号标志，快步跑到指挥塔的舷窗前两个人透过望远镜看着海面上骤然升起的白色蘑菇云当即便愣住了！！！
　　三个小时以后……。
　　东联邦釜山临时驻军统帅部的走廊上清晰地响起了一连串皮靴踏击地板的声音，李元霸、上官美虹、陈玉娜以及南宫青青带着一脸的严肃朝着前面作战室的大门走了过去。距离第15机动特勤大队被暂时编入东联邦韩国方面军统辖的军部命令下达还不到5个小时就被告知有紧急任务——李元霸的心中此时充满了兴奋与对战斗的欲望。
　　“长官——请！”
　　朝守门卫兵敬礼后李元霸等人大步跨进了作战室的门槛：略显有些杂乱的房间中几名机要处秘书正忙得不可开交；通讯机与雷达前管制员正在紧张地工作着；而房间中央的全息立体全方位作战地图平台前——李承焕以及其他几名校官级别的军官正为在一名肩扛上将军衔的老将军面前相互讨论着什么。
　　“啊来了来了、长官——这位就是李元霸上尉了！”
　　抬起头一看到李元霸等人出现，李承焕就已经快步走到李元霸的面前也没有任何寒暄就把他直接引见给了自己的上司。
　　“嗯——眼神非常不错：狂傲不羁中透着那么一股与众不同的叛逆与野性！我很喜欢！！！”
　　直视着举手向自己敬出标准军礼的李元霸，这位平时对人乃至于自己的直属亲信部下都颇为挑剔的韩国老将军满意地点了点头。
　　“上尉这边请吧！”
　　“嗯！”
　　径自将几名中国军人让到平台前——看着眼前被放大比例的日本对马岛地图、再看看身旁那些韩国军官们一筹莫展的表情李元霸已经把此次的战事结果猜个八九不离十了。
　　“对马岛？”
　　“没错——原本我们以为在遭受了严重的袭击后对马岛边防基地已经不堪重负、日海军会放弃它退守九州。但是看来我们是想错了！”
　　“对马岛是日本九州一处最为至关重要的防御基地，虽然平时不起眼可是一到战事发生根据有利的地形日军可以通过那里轻易地封锁海面与空中的双重打击：可以说是为我们以后九州登陆作战做准备的重要军事要冲！如果我军在那里建立中转站那么就会直接影响到九州的存亡，日本人没有那么傻、他们绝对不会把这么一处完美的跳板这样轻易地留给我们的！”
　　一旁上官美虹的分析立刻便得到了几名韩国军官的认同。
　　“上一次我们偷袭对马岛完全是利用了日军的狂妄与对国际法则中我们不敢轻易进攻对马岛的心理盲点才能够顺利得手——但是这一次、恐怕就不会像上次那么简单了！”
　　“没有错——在国际上日本已经正式得到了西联合帝国在经济与军事上的支援：在几次的进攻中我们都已经发现到了日军现在所装备的机动战甲和新式战斗机全部是帝国武器！除此之外、还有一件事我们没有料想到的：他们居然在岛上安装了一门大功率的磁性轨道炮！”
　　“靠、没那么夸张吧！”
　　对于李元霸的吃惊李承焕也只能无奈地耸了耸肩，紧接着立体全息投影中骤然升起的礁石状平台电子网络模拟开始缓缓移动：到最后一门轨道炮的模拟电子网络真实地出现在了所有人的面前。
　　“这门轨道炮被安置在对马岛正面最突出的伪装礁石平台上，它的攻击范围可以完全控制对马岛正面周边半径10公里以内的全部来犯之敌！有了这门短程镭射炮，日军可以在我军舰队的有效炮火到达之前便迅速消耗我军的有生力量——就在三个小时以前，我机动海军陆战队的第一攻击梯队，全军覆没了！”
　　目不转睛地看着屏幕上那门不断顺时针转动的轨道炮，李元霸习惯性地抚摸着自己的下巴似乎是在思考着什么。
　　“上尉、就在几天以前你的部队曾经踏上过对马岛的土地，也许你会觉得这很无理：但是我军现在真的非常需要贵军的大力支持！因为这不仅仅是关系到我韩国人民军的声誉、这更是整个东联邦能否在日本打响第一炮的证明！！！”
　　这时李元霸缓缓转过了头来：“将军阁下、李上校——我想我已经有主意了！”仿佛很轻松地说着，李元霸此时的眼神中透露出来的光芒中充满了自信。
　　“但是这个计划是否能够成功我还需要韩国人民军的支持，所以我希望接下来的战斗中可以请机动海军陆战队给我的部队做一下配合！”
　　“呵呵、有意思——让我们的部队来给你的大队打下手对吗？”
　　金森正的眉毛略微挑动了几下：要知道釜山可是他们韩国人的地盘，如果不是正面战场上的强攻实在有些困难，这位爱兵如子的将军实在是不想让这支中国机动部队在战场上抢了自己的风头，可是现如今不但要使用他们而且自己的部队还要被用来打下手——对于这一点金森正心里还真觉得有些别扭。
　　“将军阁下：请不要忘了——我们现在都是联邦军人，这里没有韩国、也没有中国之分！我们都是为了联邦的利益在战斗！”
　　“……？！”
　　微微愣了一下——几秒钟以后老将军的脸上浮现出了自嘲的笑容。
　　“李承焕上校！”
　　“是！！！”
　　金森正肯定地点了点头：“通知海军陆战队第二梯队做好出发准备：一切的行动全部由李元霸上尉安排！！！”
　　“是的！！！”
　　干脆的答应声中李承焕已经兴冲冲地到旁边去打电话通知下属部队了：“真是的、现在居然还在拘泥这些国与国之间的小事，我还真是老了！”无奈地耸了耸肩膀，金森正转过头来目不转睛地看着正满面微笑看向自己的这名中国小伙子——几秒钟以后：一只苍老但依然有力的大手伸到了李元霸的面前。
　　“小子、咱们可是有言在先：如果到时候叫我发现你只是个光会动嘴而不会动手的绣花枕头——我可是会把你军法从事、毫不留情的噢！！！”
　　啪！！！
　　充满活力的年轻手臂非常爽快地击打在了老将军的手掌上：“请将军放心——我李元霸绝对不会令您失望的！！！”说着李元霸也迎合着那只苍老的手掌慢慢加大了手劲。
　　“嗯、但愿我相信你是对的，孩子——从你的眼神中我看到了年轻时的自己！”
　　“所以我就更加不能令您失望了、对吗？”
　　看着眼前这一老一小一对“忘年交”接连不断的哈拉着，上官美虹和身后的陈玉娜与南宫青青苦笑着交换了一下眼神：接下来的任务可不会像以前那么轻松了，李元霸真的有这个把握吗……？
　　啪啦！
　　静静地看着手中跳出纸牌上的图案：“哼、队长是个大胆的疯子、不过疯子与天才之间也只是一线之隔！”得——前田哀的头顶上又浮现出幽灵与死神了……。


正文 第43章 竞速死亡走廊
　　“阁下、韩国海军陆战队又有所行动了！！！”
　　随着雷达士官的报告声，九鬼兴雄中佐盯着眼前又开始不断发出刺耳警报鸣叫声且电子地图上大批象征着敌方标志的红色光点又开始迅速向自己这边靠拢过来不由得露出了得意而残酷的微笑。
　　“真是一群没脑子，明明知道这样的战斗根本就是图增死亡……。”
　　“你错了，中佐阁下！”
　　西联合上校专员优哉游哉地放下了手中的茶杯：“这不是战斗——而是单方面屠杀！”这样说着的时候，透过专员那副看似文静的金丝眼镜后面的蓝色双眼此时正闪耀着比九鬼还要兴奋、嗜杀的恐怖光芒！！！
　　“嗯、说得好：命令防御部队向前推进迎敌——再把这群没大脑的韩国猪引到‘黑色潘多拉’的全程攻击范围内，让上校阁下再看一场壮观的爆炸秀吧！！！”
　　非常赞同地朝联合上校专员点了点头后，九鬼向雷达管制官如此下达了命令……！
　　对马岛周边的海面上踏着“冲浪者”辅助载具的在韩国海军陆战队的掩护下流畅地滑行分散在水面上，然而被各种机动战甲围在正中央的赫然正是漂浮在半空中怪异威风的战略用重型机动战甲——“铁金刚”RK-2000！
　　“呀呼——想不到机动战甲居然也可以发展到这种程度，李元霸上尉平时都是用这台战甲参加战斗的吗？”
　　驾驶座前台的龙娇与凤娇颇为骄傲地回过头来：“那倒也不是，今天他不就是因地制宜了吗！”看着正坐在主驾驶席上的韩国人民军上校李承焕感慨的样子，两个美女真是受用到了极点！
　　“上校——日军的机动战甲好像并不急于进攻！看他们的架势好像是想把我们的部队集中到对马岛的正面去！”
　　辅助通讯屏幕上海军陆战队第二梯队的上尉指挥官如实向李承焕汇报道，而李承焕也马上将屏幕左下角的全方位观测雷达打开：果不其然——所有代表日军机动战甲的热能光点在地图上似乎并没有急于出击的意思、并且还在有意无意中逐渐向后缩短战线企图把己方的部队全部集中到正面的一点上。
　　狡猾的日本猪——还想估计重施吗！！！”
　　李承焕愤怒的叫嚣间左手已经干脆地按下了“中子屏障护盾”的启动开关，RK-2000前方骤然开启的一道晶莹的无形屏障立时将对面的镭射粒子光束折射挥发掉了！
　　“通令全军：分散攻击并迟缓推进速度！20分钟以内我们不可以靠近对马岛外围，一切进攻行动等我的命令行事！！！”
　　“是、遵命！！！”
　　通讯屏幕上韩军各队指挥官齐声向李承焕敬礼：“那么、20分钟——哼哼，就看看等我们进入到轨道炮的火力范围时迎接我们的是死亡还是曙光吧！！！”
　　话音刚落——RK-2000手中的镭射枪再一次发出了咆哮：两部帝国军专用两栖战甲SK-被射穿了胸部装甲沉入了海中！
　　天空中施以鲜艳的红色涂装的KF-09拖着身后留下的一道道白色喷射轨迹与日军最新装备的绰号“美杜沙”的FF-177型战斗机缠斗着！好似一个个小型圆盘一样的FF-177在外形上已经完全脱离了现代战斗机的基本雏形，装配了最新式连发镭射加农炮与跟踪式电子飞弹与近乎完美的机动性能令得FF-177在联邦韩国空军面前占尽了优势！但是依靠数量上的优势与老资格驾驶员的独到技术、韩国空军目前也与日空军平分秋色，上方各有损伤。
　　联邦空军阵营中——尤其以一队三组的战斗机小队最为显眼：红色的KF-09排成笔直的一条直线非常巧妙地穿梭于你来我往的交叉火力之中！这时一部FF-177依仗其迅猛的火力与灵活的机动性气势汹汹地逼了上来、就见排在队伍最前排的09在斜洒下两道凄厉的镭射粒子后迅速翻转着插入了云层之中！
　　“哼、这样的攻击是奈何不了我的！！！”
　　眼前看似简单的攻击使得日军驾驶员本能地转动操纵杆轻易使得FF-177避过了密集的镭射光束，然而就在他准备重新拉回机首平衡住机体时迎面而来的第二波攻击飞弹使得日军驾驶员赶忙将自己战机做出了最大回旋的规避动作！可是当他看到已经与自己近在咫尺的第三波镭射光束与飞弹的双重攻击时FF-177已经再也没有躲避的余地了……。
　　“怯——尝到旋风式攻击波的厉害了吧、去死吧！”
　　透过机舱的舷窗东方楠看着已经化作一团火球坠入云层的鄙视地伸出了中指，不管在何种情况下“空中魔鬼走廊”的攻击都是无懈可击的！
　　“呼呼——中国的空军小姐们很厉害呀，弟兄们我们也加油扩大战果吧！！！”
　　望着眼前炫耀似地冲入敌机阵营寻找新的目标的15大队空军美女三人组，韩国空勤大队的大队长一声令下——不甘示弱的韩国空军驾驶员们均兴奋地加大了座机引擎的速度：看来跟美女一起作战要是再不拿出看家的本领与旺盛的士气就实在说不过去了！
　　凄厉的镭射光束中上官美虹的KF-09旋转着从两团爆炸的火球中冲出来之后便笔直地朝云层下方飞去：“嗯、看来海面上的部队还在持续相持阶段！”透过机舱舷窗看着下面如火如荼的战场后上官美虹又瞥了一眼身边的一个计时器：倒计时显示还有五分钟。
　　“元霸——你可千万别出事呀！”
　　说话间KF-09在错综复杂的交叉对空火力下一个熟练的翻身便重新钻入了上方云层！
　　……。
　　深蓝色的海底世界中似乎也并没有水面上那么轻松：眼前的暗礁、天然海底漩涡、错综复杂的珊瑚群以及漂浮中影响视线的战甲与战机残骸……，身背辅助水中推进载具的左摇右晃地快速前进着，尽管如此它还险些有好几次被那强大的天然海底漩涡绞入其中遭受被撕裂成碎片的噩运。
　　—‘海底旋转死亡走廊’，还真不是想象中的那么轻松呀！”
　　险险地将即将被拉入猛烈漩涡中的腿部拉了回来，看着面前仪表板上所显示的腿部装甲轻微受损1%的红色示警信号李元霸心有余悸地拍打着驾驶员头盔的面罩：这条海底通路可以直接到达对马岛外围的礁石防御平台的信息是他上次偷袭对马岛时从日军基地的管理室中电脑中无意得来的资料！因为海底有恐怖的巨大水压漩涡再加之错综复杂的地形因此日军在此没有潜艇配置也更加没有机动战甲（因为他们认为机动战甲根本就不可能从这里通过）！光是那“海底旋转死亡走廊”的地理名称就足够让所有身经百战的驾驶员在这里望而却步了，可是今天李元霸却偏偏想冒天下之大不韪闯一闯这恐怖的死亡地带——然而直到现在他才发现这个大胆的计划并没有他想象中的那么容易！
　　“现在已经不可能走回头路了，还有不到四分钟的时间——无论如何我也要赶上！”
　　说话间背上的喷射载具又加大了引擎的推进速度、然而李元霸此时并没有发现：一块不起眼的珊瑚礁群中一个不祥的红色光点好像黑暗中闪烁的眼睛般看着那长长的白色水沫微微闪动了几下后便开始摇晃起来！
　　“阁下——韩军机动战甲部队距离我轨道炮火力范围还有不到四点距离！！！”
　　日军指挥所内，雷达管制官的回答似乎并不能令九鬼中佐满意：“什么、还有四点距离？这一次韩国佬究竟在干什么，行动上我们给他们的阻力并不大呀？”习惯性地摸着下巴苦苦思索着这里面是不是有什么阴谋，九鬼紧锁眉头闭上了眼睛。
　　“嗯？阁下——‘黑色潘多拉’附近的死亡走廊地段有热能反应、看情况是机动战甲！”
　　“什么？！”
　　快步走到雷达管制官的身后，看着雷达屏幕上那个还在缓缓朝轨道炮方向缩短距离的热能光点九鬼先是一愣、但是很快地一丝阴险的笑容爬上了他的面孔。
　　“我明白了——哼哼、还真是佩服这些韩国人的勇气呀，那么危险的地方居然也有人敢闯！”
　　“中佐阁下、这是怎么回事？现在敌人企图偷袭你的王牌难道你就这样眼睁睁地放任其计划得逞吗！”
　　“呵呵、专员阁下不用担心。”
　　看着一脸严肃地联合专员，九鬼自信满满地摆了摆手：伴随着轻微的电子音——雷达控制面板上一个红色的按钮慢慢升了起来。
　　“居然这名韩国军人这么有勇气，那么就让我才赐予他真正冒险家应有的死法吧！”
　　说话间红色的警戒信号声中红色的按钮便被九鬼从容地按了下去！
　　“嗯、过了这最后一片暗礁区域马上就要到了！”
　　此时的座舱内，看着眼前电脑屏幕上地图的显示坐标，李元霸微微出了一口气。然而就在他的身后——混浊的海水中那只红色的“眼睛”再一次出现了！！！
　　波——！
　　古怪的声响中李元霸暗吃了一惊！猛然反转过身躯——面前一枚小巧玲珑的深海无人探测雷达正在红色的光芒中缓缓开启它那脆弱的装甲护板：一门能量足以在短距离摧毁机动战甲装甲的磁力水压炮的炮口已经在混浊的海水中闪烁起了可怕而致命的光芒！！！
　　轰——！！！
　　海面上冲天的水柱冲击波在设置了“黑色潘多拉”的伪装礁石平台距离不到50米远的地方升了起来：“怎么回事、那是什么！！！”RK-2000的驾驶舱中李承焕、龙娇、凤娇看着屏幕上可怕的一幕不由得瞪大了眼睛！
　　“阁下、敌战甲反应和我方的攻击雷达反应一同消失了！”
　　管制员的报告令九鬼颇为得意地朝身后一脸释然微笑的联合专员耸了耸肩膀，然而也就在这是“敌方装甲已进入我轨道炮火力范围！”的女性合成电子音也适时回响了起来！
　　呼隆隆——！！！
　　沉闷的巨响声中对马岛正面那块仿佛古代外太空遗迹一样的黑色礁石又开始了缓缓地移动开启——望着那骤然浮现的巨大轨道炮在阳光下闪闪发光的炮身，李承焕近乎绝望地攥紧了拳头！
　　“可恶、居然功败垂成——可是到了这种地步也是没有回头路可走了，通令各战甲部队全速前进无论如何也不能那该死的玩艺发射成功！！！”
　　愤怒的嘶吼声中RK-2000身先士卒地冲到了战团的最前方，然而就如同预料中的那样敌方的机动战甲此时的攻击也突然开始变得迅猛犀利起来！强大的阻击火力下即使是RK-2000也不得不放缓了前进的脚步。
　　“没用的、你们就干脆地受死吧！！！”
　　狞笑着注视到显示屏幕上轨道炮能量注入再有10秒钟即将达到临界线，九鬼已经近乎丧心病狂地把手伸向了那描绘有骷髅标记的黑色按钮！
　　“还有8秒、7、6、5、4、3……！！！”
　　哗啦啦——！！！
　　正当九鬼口中的“3”还没有完全出口——再次扬起的冲天水花中一台黑色的机影已经宛如神兵天降一般跳到了炮管导线正在闪闪发光的黑色潘多拉面前：“什、什么？！”九鬼一愣之下他所看到的是大屏幕上一台背部冒着滚滚黑烟的正高高举起了手中的瞬斩军刀！！！
　　“不！！！”
　　“别傻愣着——开炮！！！”
　　就在手指刚刚与按钮相接触的一瞬间那锋利的顺斩军刀已经深深地插入了那能量激烈运动中的传输导管——伴随着阵阵轰鸣与仿佛海底火山爆发一般的剧烈振颤中：白色的光团已经把保持着将手中军刀插入炮管姿势的连同轨道炮一齐包裹了起来！！！
　　咚——！！！
　　巨大的引爆声中对马岛高台指挥所坚实的防弹玻璃在强烈的冲击中被轻易撞成了碎片，漫天飞舞的破片中有三名距离玻璃窗最近的日军士兵当即就被那犹如刀片般锋利的玻璃碎片割得血肉模糊、当场死亡！！！
　　“可恶、怎么会这样！！！”
　　冲击刚过，九鬼狼狈地和吓得面如土色的西联合专员从地上爬了起来！可是讽刺的是还没有等他们喘上一口气为眼前的劫后余生庆祝：对面滚滚的浓烟中冲出的在半空中扔掉了手中已然破烂不堪的盾牌骤然急剧接近了过来——再度传来的巨响与振颤中两个人好像傻瓜般相互拉着对方的肩膀看着破碎的窗外散发着浓郁的电离子味道的抖动着残破的身躯高高举起了手臂的恐怖模样又重新瘫倒在了地上……。
　　咣当当——！！！
　　伴随着对马岛日军高台指挥所被那沉重的铁拳轻易拍成了“馅饼”，那重新被竖起还不到五天功夫的日本国旗再一次从山顶上落了下去！！！
　　“好啦——大家都不用再客气啦！！！”
　　通讯机里李元霸熟悉的狂妄叫喊声中李承焕笑了、龙娇笑了、凤娇笑了、陈玉娜笑了、南宫青青笑了、上官美虹也笑了——总之所有的人都笑了！！！
　　“我就知道队长不会令我们失望的！”
　　“怯、少来——刚才差点掉眼泪的人不就是你吗！”
　　“真是个让人提心吊胆的家伙，不过、没事就好……。”
　　……。
　　耳边接连不断的女性声音中李承焕欣慰地昂起了头：李元霸、你真是个不可思议的家伙！！！
　　“上校、接下来就是我们的任务了！”
　　龙娇突然插进来的提醒声立刻把李承焕从遐想中拉了回来：“说得没错——要是现在再不迎头赶上、我们韩国人民军的面子可往哪儿搁呢！！！”
　　重新恢复过来的李承焕望着那眼前几乎唾手可得的对马岛一双黑色的大眼睛中散发出了前所未有的斗气与兴奋！
　　“好、目标：对马岛——前进！！！”
　　“是！！！”
　　振奋人心的命令声与呐喊声中RK-2000挥舞着手中的双镭射步枪对着海面上对突如其来的变故还显得不知所措的日军机动战甲冲了上去！韩国海军陆战队的战甲践踏着脚下接二连三倒下被摧毁的日军机动战甲残骸如潮水一般冲上了对马岛海滩——蓝色的东联邦军旗笔直地插上了所谓大日本帝国的领土并在阵阵烈风中剧烈地迎风飘扬着！！！


正文 第44章 她的代号是双子座
　　时间：新世纪2345年10月5日
　　地点：东联邦盟国越南境内湄公河畔森林地带
　　跨、跨、跨……！！！
　　沉重的机动战甲脚步声中夹杂着树木被轻易折断的喀喀作响而继续由远及近：“呼、呼、呼——！！！”昏暗的驾驶舱中伴随着女孩剧烈而紧张的呼吸声甚至可以隐约看见那银灰色的面罩下晶莹的汗珠正在源源不断地顺着里面的面颊流了下来！
　　哗啦啦——！！！
　　树木倒塌的巨响几乎就近在耳边，骤然抬起的面罩下一张裸露出驾驶员头盔的白皙粉嫩的女子面孔正仰天大口呼吸着密封空间中浑浊的空气、一张鲜红的小口剧烈地抖动之间一股股白色的哈气明显而有节奏地被呼了出来。
　　喀波！！！
　　茂密的树林中骤然升起的黑色圆弧形物体赫然正是西联合帝国机动战甲RB-411！这样的战甲头部先后共出现了三部，只见那裸露在圆滚滚头部顶端的两只眼睛正不断闪烁着红色的光芒来回巡视着四周的动静就好像是在寻找着什么？
　　“奇怪——信号到这里居然完全消失了！”
　　“不可能就这样凭空不见的：这里的树木太过繁茂热能雷达起不到作用，总之一定不可以让他跑掉！！！”
　　“大家准备好武器：虽然就只剩下一部机体可是别忘了他可是有镭射步枪的！！！”
　　……。
　　咔啦啦！！！
　　就在帝国驾驶员们相互透过通讯机商讨行动计划时不远处的丛林中忽然传来了一个响亮的金属撞击地面的声音：“在那里！！！”说话间三部411战甲手中的轻重突击步枪已经同时咆哮了起来——巨大的闪光中三道粗粗的火线将对面的丛林打了个体无完肤！然而当一系列火团与爆炸声过后等三部411赶过去查看情况时却只看到燃烧中的草地上一具焦黑的镭射枪弹夹正平静地躺在地上淌着零星的死火。
　　别想逃，我们继续找！！！”
　　为首的411气急败坏地一脚踩扁了地上已经损毁的弹夹，三部机体又迅速重新装备好新的弹药后重新开始了搜索工作……。
　　“哈啊——呼、呼、呼！！！”
　　当左手边的电子仪表板上显示镭射枪弹夹填充完毕后，套在紫红色紧身驾驶服中的修长手臂好像挣扎般地摘下了头上的驾驶员头盔！就好像喘不过气来一样被死命拉扯开的领口中一对高挺的椒乳在黑暗的空间中剧烈地颤抖着——披散的褐色长发搭在满是汗水的脸上已经有些凝固了。
　　滴、滴、滴……。
　　轻微的电子提示音中那双藏匿在披散长发后的黑色大眼睛中就好像发现了什么可怕的事一样立时充满了恐惧与无助：“不、不——我不！！！”颤抖的女孩哀求声中眼前骤然升起的小型电子银屏上毫不迟疑地不断闪现着一系列复杂的数据数字，最后一句“是否连线？”的中文汉字下列则出现了“Yes”和“No”两个选项。
　　“不——求求你、我不要！！！”
　　“怎么啦，难道你想死在这个鸟不生蛋的地方吗！！！”
　　一个严厉的女人声音的呵斥下，女驾驶员猛地一惊：头盔中伸出的两根电线已经被她紧紧攥在了手里！
　　“我、我不要死！我不要死在这种地方！！！”
　　“既然是这样那就不要再磨蹭了——快连线把我解放出来，你的小队已经全军覆没了，到了这个时候难道你还不明白现在唯一可以救你的人就只有我啦！！！”
　　比前两次更加激烈的喘息声中女驾驶员已经反射性地重新带起了头盔、然而那只拿着电线插头的手就在那和自己近在咫尺距离的两个电源插孔面前颤抖着、犹豫着！
　　“快插进去、他们就要来了！”
　　耳边沉闷的脚步声确实又逐渐增大了，这证明死亡的阴影正在逐渐逼近过来！
　　“我、我……！！！”
　　“你还在磨蹭什么：快放我出去、要是再晚就真的没有时间啦！！！”
　　哗啦啦！！！
　　黑色的411战甲踏着脚下凌乱的树木终于从树林中走了出来：“啊哈——我抓到你了！”看着屏幕上背对着自己的紫红色怪异战甲的背影，帝国驾驶员轻轻一推手中的操纵杆：伴随着战甲专用步枪子弹上膛的金属撞击声，411已经神气地举起了手中的武器！！！
　　“！？”
　　与此同时：那双犹豫不决的手已经闪电般地将电线插了进去：“噢太舒服了、我终于可以出来啦！！！”那个严厉的女子声音中原本黑暗的驾驶舱开始忽明忽暗地闪烁起淡淡的红光，滴滴答答的电子启动音中使得四周的空气也充满了一丝神秘恐怖的气息……。
　　“不要再挣扎了，你就给我乖乖地去死吧！”
　　眼前的准星慢慢锁定了紫色战甲的背影，帝国驾驶员的手已经开始在射击激发键上逐渐加大了压力！
　　“哼哼哼——你说要谁去死呀？”
　　突然从耳机中传来的一个莫名的女性冷笑声仿佛会施展叫人恐惧的魔法般不由得令帝国驾驶员打了个寒颤：“什、什么？！难道那部战甲的驾驶员是、女人！！！”失声惊叫着，帝国驾驶员看着眼前紫红色战甲慢慢直起身并会转过来时居然忘记了自己应该开枪。
　　“呵呵呵、挺聪明呀！那么你是不是需要我奖励你一下下呢？”
　　比之刚才更加神秘甜美的嗓音中帝国驾驶员就见眼前一道剧烈的红光闪过不由得闭上了双眼，然而当他再度睁开眼睛时：屏幕上的机动战甲却已经消失无踪了！？
　　“又逃跑了？”
　　“你在看哪里呀——姐姐不就在你的上面吗！”
　　411猛一抬起头来：望着眼前从天而降骤然放大的黑影，帝国驾驶员不由得发出了最后绝望的惨叫声！
　　“呜哇——！！！”
　　突突突……！！！
　　不远处刚刚汇合到一处的帝国411战甲就只见对面森林边缘的瀑布那边一连串战甲专用机枪的连续扫射闪光：“汤姆、汤姆你怎么啦！回答、回答我们！！！”尽管两名战甲的驾驶员不断地利用通讯机呼叫着自己的同伴，但是耳机中传来的自始至终都是沙沙的无信号盲音……。
　　“可恶、汤姆一定出事了——我们快过去！！！”
　　“OK！！！”
　　几个干脆的起落之间两部411已经来到了出事的瀑布边：浓郁的硝烟中一部没有了头部的411战甲在徐徐燃烧中躺在地上动也不动——透过那焦黑残破的外部战甲残骸，两名帝国驾驶员甚至看到了那裸露出来火光不断的驾驶舱中一只已经变成焦炭的手臂似乎还在微微颤抖着。
　　“这、这个是！！！”
　　“喂——你们两个？”
　　甜美而冷酷的女子说话间两名帝国驾驶员同时看到瀑布的顶端一台紫红色的怪异机动战甲站立其上、而那略有些焦黑的金属手掌中抓着的居然是一具411的圆弧形头部装甲！
　　“射击——别让她跑了！！！”
　　从惊愕中反应过来的两部411一齐举起了手中的机枪对准上方射击着，然而那紫红色的怪影凌空一跃中就见一道凄厉的镭射光束笔直地打了下来！“哇！！！”听着耳机中传来的同伴惨叫声仅存的最后一部411战甲的驾驶舱中看着屏幕上悍然倒下被直接摧毁胸部驾驶舱的友机——这一回轮到帝国驾驶员感受到莫名的恐惧了……。
　　“还傻愣着干什么呢？我不就在你身后吗。”
　　冰冷的嘲笑声后面帝国驾驶员这时才发觉到那紫红色的战甲居然已经在不知不觉间跳到自己的身后去了：“你、你究竟是谁呀？！”死亡的恐惧中帝国驾驶员不甘心地撕喉着、明明刚才还被自己穷追不舍的菜鸟联邦驾驶员，可是现在究竟是什么使得眼前这个原本在眼中根本就不足为惧的胆小驾驶员变成了恐怖的怪物呢！！！
　　“呵呵呵——你真的想知道吗？那么……。”
　　冷酷的女人声音就在这时稍稍停顿了一下：“求我吧、但是你已经没有机会了！”
　　瞬斩军刀划破装甲的凄厉声响后面似乎听到了帝国驾驶员在身体被蒸发那一刻所发出的最后惨叫声……！！！
　　……。
　　10月7日，东联邦韩国釜山基地。
　　“报告！！！”
　　“嗯——请进来吧！”
　　久违了的任天娇干脆的命令声中李元霸毫不犹豫地推开了办公室的大门：此时已经结实地将崭新的中校军衔阶级章扛在肩膀上的任天娇正精神抖擞地站在大厅的正中央含笑看着他——而就在她的身后还跟着一名身穿精英红色制服的年轻漂亮女孩。
　　“中校，恭喜你了！”
　　“嗯~托你的福本小姐才得以晋升，是不是还要我请客犒劳一下我们的抗日英雄呢？”
　　“那个、中校？”
　　这时任天娇身边的那名准尉女兵轻轻拉了拉任天娇的衣角，看那可爱娇羞的模样还真让人无法把这个美丽的可人儿和精英驾驶员联系在一起。
　　“噢、对了——上尉，都差点忘了我来这里的任务：给你的部队带来了一个可爱的新成员，你们两个就彼此认识一下吧？”
　　说话间那名怕羞的准尉已经被任天娇一把推到了李元霸的面前：“啊、那个，我——上尉首长好！！！”一时间有些慌乱的女兵看着眼前的李元霸那俏丽的小脸竟一下子红到了耳根，慌不迭地举手做出勉强的军礼后那双黑亮的眼睛就紧紧闭了起来不敢再睁开了。
　　“啊啊、不要那么紧张嘛。”
　　可能是因为第一次遇到这么腼腆的女孩而有些意外，稍稍迟疑了一会儿后李元霸这才微笑着回敬了标准的军礼。
　　“你好、我是第15特勤大队执行指挥官上尉李元霸，欢迎你加入我们的集体、呃——准尉你的名字是？”
　　由于事先没有从任天娇的口中得到这个可爱的新成员的名字，李元霸试探着把头向前探了探。
　　“……，双子座。”
　　“什么？！”
　　女孩打了一个激灵：“哎呀不好意思：我的真名是南云珠！又把我以前的代号和名字搞混了——啊哈哈哈，上尉首长你看我是不是很糊涂呀、啊哈哈哈！！！”
　　“啊啊、没，没有关系的——双子座，还真是特别呢，哈哈哈！”
　　“嘻嘻嘻，就是说呀！”
　　看着面前两个好像傻瓜一样哈哈大笑的人——任天娇的头顶悄然飞过了一只小乌鸦和数个黑点后一滴豆大的汗珠缓缓掉了下来。
　　不好意思地吐着可爱的小舌尖，自称代号“双子座”的南云珠依旧在原地害羞地来回摆动着身体，然而就在那爽朗的笑声中似乎还有一个女子的笑声混杂其中，然而这个笑声听起来却依稀可以感觉到一丝神秘的冰冷与——令人生畏的、恐怖！！！


正文 第45章 懦弱的精英驾驶员
　　“来吧、云珠——哎呀怎么了嘛，瞧你躲躲藏藏的！”
　　航母内甲板下的走廊上陈玉娜微笑着把紧紧靠在身后躲藏的南云珠从背后拉了出来：“真是的：堂堂红色制服的精英级驾驶员居然还这么害羞！”伴随着轻声嗔怪的训斥声，终于从陈玉娜背后走到前面的南云珠不好意思地低下了头。
　　“人家第一次到这里来嘛，陌生的环境还多少有些不适应的。”
　　“嗯~还真是看不出来你居然这么腼腆：不过——好可爱呢！”
　　颇有些恶作剧味道的说着，陈玉娜甚至还趁身旁已经娇羞得不敢再说话的小姑娘一不留神轻轻地在那尖尖的小鼻子上刮了一下：“哎呀！”惊声叫着南云珠手中的行李箱差点没掉在地上、天——这也太夸张了吧！
　　“来吧，云珠：以后这里就是你的房间了。”
　　随着陈玉娜按下门锁的控制开关电子门“唰”第一声升了起来：整洁的房间中身体还处于恢复期的娃娃正躺在左侧的睡床上和前来探望她的前田哀开心地聊着天。一看到陈玉娜进来两个女孩则立刻停止了交谈，前田哀也在第一时间从床榻前站了起来向陈玉娜举手敬礼。
　　“小哀现在又不是执勤时间你就不要这么拘束了、啊娃娃也是的，你有伤在身就不要起来了。来——给你介绍一个新室友：南云珠准尉，刚刚从越南人民军机动部队调任到我们大队的精英驾驶员；云珠这是王晓欧准尉，平时我们都叫她娃娃，以后你们可要好好相处哦。”
　　“哎呀、有新朋友来了，这下我就不会一个人那么寂寞了。”
　　高兴地说着娃娃在小哀的搀扶下微微坐直了身体，轻轻拉过南云珠细腻柔软的双手：紧盯着这个可爱腼腆的室友娃娃左看看、右瞅瞅，直把南云珠看得更加拘谨且不好意思了。
　　“哇噢——云珠你长得真漂亮！”
　　“哪里，娃娃你也很美丽呀！”
　　“嘻嘻嘻，就是这样嘛——大家都叫我娃娃，你以后可不许再改口了噢。”
　　看着已经很快成为朋友的两个可爱女孩，陈玉娜也满意地点了点头……。
　　“咦？！”
　　似乎是感觉到还有什么人正在自己身后一刻也不间断地望着自己，南云珠一回头：前田哀似乎有些冰冷的眼神直看得她有些害怕地拼命眨动着一双黑宝石般的眼睛。
　　“啊、那，那个——你好……？”
　　“你好……。”
　　很机械地吐出两个字以后，前田哀依旧歪着脑袋直勾勾地看着眼前已经有些不知所措的南云珠。
　　“小哀你在干什么呀、这样可是非常不礼貌的！”
　　小声责备着一言不发的前田哀，娃娃有些歉疚地朝紧紧靠在自己肩膀旁、脸色甚至有些微微发青的南云珠示意其不要介意。
　　“云珠你有不着害怕的，小哀是我最最要好的朋友，虽然平时看上去是有点怪：但是时间长了你就会发现她人是非常好的。”
　　“啊、这样啊……。”
　　颤巍巍地点了点头，可是在南云珠的眼中还是可以看得出她对前田哀依旧有些畏惧。
　　“娃娃你说我很怪可是有点失礼呢！”
　　两道弯眉轻轻挑动了几下，前田哀的眼神再度转向了南云珠的双眼。
　　“你好、我叫前田哀：如果刚才惊扰到了你在这里我向你道歉。”
　　“啊啊，没事——我不介意的。”
　　看着很礼貌地向自己弯腰致歉的前田哀，南云珠微笑着急忙摆手示意她并不在意。
　　“你的眼神——很特别……。”
　　“！！！”
　　话音刚落：一瞬间南云珠的眼神突然变得有几分险恶了！但这也只是稍瞬即逝，很快恢复到原先恐惧而温柔的小女孩模样的她又轻轻把身体朝娃娃受伤的身体后面挤了挤。
　　“的确：从你的眼神里我的确看到了其他一些、危险的东西。”
　　说话间前田哀的手已经伸向了自己的衣袋，看来她又要使用自己的占卜纸牌了。
　　“好了啦小哀——你看你都在胡说八道些什么呀！这样对待新伙伴可真的是很不好哦！！！”
　　脸色上也稍稍有点挂不住了的陈玉娜赶紧拉住了前田哀的手，说话就带着她往门外走。
　　“可是我的话还没有说完呢……。”
　　“够多了——还有别的话明天再说！”
　　干脆地推着前田走出门去：“那么我们就不打扰你们了，云珠：娃娃身上的伤还没有痊愈——就麻烦你在晚上好好照顾她一下喽！”说着陈玉娜勉强从门外探出了头来。
　　“啊、知道啦——玉娜姐你就放心吧。”
　　望着那扇终于关闭起来的电子门，南云珠好像终于卸下了沉重的包袱一般坐到右边的床上长长地舒了一口气。
　　“云珠、小哀平时就是这样喜欢吓唬人，你可千万不要生她的气呀。”
　　“哎呀我不是都说过我不介意的吗，娃娃你就不要担心了啦。”
　　笑眯眯地对依旧一脸歉疚朝自己道歉的娃娃很肯定地点了点头后，南云珠便轻轻把头转了过去……。
　　“其实——也许前田说得没有错：我就是一个很危险的人呢？”
　　“啊、为什么这样说呢？”
　　此时南云珠的头并没有转过来。
　　“说实话：我很懦弱，像我这样的人根本就不可能当战甲驾驶员的！可是现在、我却也是身不由己的。”
　　看着那包裹在鲜艳的红色精英驾驶员军服中微微有些颤抖的女孩娇柔的身影，娃娃挣扎着从床上坐了起来：眼下她忽然觉得这个可爱的女孩还真的有些神秘了！！！
　　“云珠、云珠你这是怎么了？刚才——你到底在说些什么呀！”
　　用尽力气撑住身体的虚弱手臂此时已经再无力支撑那尚未恢复的病体：“啊！”轻微的娇呼声中娃娃正感觉到自己要从床上摔下来的时候忽然一道红色的影子已经迅速闪到了自己的身边——下一个瞬间那本已失去平衡的身体骤然停止了继续倾斜的幅度：小心地托住娃娃的身体，南云珠扶着她重新躺回到了床上。
　　“云珠你……！”
　　“嘘——！”
　　做出了一个示意安静的手势后南云珠使劲摇了摇头露出了一个释然的微笑，接着她便利索地将盖在娃娃身上的毛毯轻轻掖了掖。
　　“别担心：我刚才的话是开玩笑的，娃娃你可千万不要放在心上哦。你身上有伤就不要再多说话了——只有好好休息才可以快一点好起来，到那个时候我们再一起说说贴心话吧。”
　　说着委婉、美丽的哼唱声已经自然地从南云珠的嘴中发了出来：真是好美的歌声！就好像歌声中被注入了催眠的魔法一般娃娃就感觉自己的眼皮越来越重——又过了一小会儿，她便真的安静地睡着了。
　　轻轻叹了一口气，南云珠从娃娃的床前站了起来——然而也就在这时她抬起头看到了娃娃挂在衣架上那件漂亮的红色制服。
　　“……。”
　　轻轻拉扯着自己身上的那件红制服：“哼、真是可笑——像我这种懦弱的人居然也可以穿上象征王牌驾驶员的红色制服，我真的有这个资格吗？”自嘲地笑了笑，南云珠缓缓低下了头去……。
　　“你有——只要有我在你就一定有！哼哼哼哼……！！！”
　　“！！！”
　　猛然抬起头来南云珠恐惧地反复环视着卧室中并不算宽敞的环境——然而空气中除了娃娃睡着时小小的呼吸声以外她却什么也没有再发现了。
　　……。
　　明亮的台灯下一副黑色的占卜牌熟练地在前田哀的手中旋转、飞舞着……。只见那“哗啦啦啦”的纸牌声响中突然有一张黑色的纸牌毅然挤了出来飘扬着落在了地面上：缓缓走过去前田哀拣起了地上占卜得到的谜底将牌面展向了自己。
　　“……，神奇的双生子在命运的安排下在各自的道路上摸索前进着，两条通往不同方向的命运之路一条象征着善良与辉煌、而另一条则是罪恶与毁灭！！！”
　　黑色的纸牌上描绘的小丑面孔被凭空一分为二：其中白的一面在天真的微笑、而黑的一面则尽情吐露着恐怖与死亡的气息……。


正文 第46章 神秘恐怖的双子座
　　墙上的古董时钟在午夜十二点的位置上沉闷而有节奏地响了十二下，任天娇坐在办公桌前大大地伸了一个懒腰：要是以往这个时候她早就趴在温暖的被窝中呼呼大睡了。然而此刻盯着面前笔记本电脑银屏上不断显示的信息她却丝毫也不敢松懈。
　　滴滴、嗒！
　　伴随着轻微的电子音，一封电子邮件的来电显示终于浮现在了屏幕上：“搞什么、居然让本小姐等了这么久！”皱着眉头任天娇小声娇嗔着推了推架在鼻梁上那副与自己的性格毫不搭调的秀气眼镜然后便干脆地点下了回车键——不一会儿的功夫大量的档案资料便出现在了狭小的液晶屏幕上，而档案开头的那张半身照片上可爱的女孩正是刚刚从越南人民军中调入第15特勤大队的南云珠。
　　“南云珠：现年18岁、越南西贡人，军衔：准尉；现隶属于东联邦人民解放军部队第15机动特勤快速反应大队……。”
　　飞快地点动着鼠标跳过了前面的一些无用的官方术语技术概念性资料，后面一大堆密密麻麻的文字才是任天娇所真正关心的。
　　“12岁时由于战争原因全家被西联合帝国战甲部队杀害，父母与一个哥哥两个妹妹无一幸免；南云珠逃过一劫后为复仇而毅然参军进入联邦士官学校就读，16岁以第一名成绩毕业后选择再深造加入战甲驾驶员培训学院；可自此之后成绩却一直处于低谷不甚理想，经多方考证怀疑是缺乏天赋与内向的性格所致，对此其本人则一直保持沉默态度？”
　　疑惑地摘下眼镜在手中把玩着，任天娇实在无法理解究竟是什么原因使得原本即将被战甲培训学院勒令退学的南云珠竟在这么短的时间中一跃而成为红衣精英级驾驶员的？随着鼠标的继续点动——档案信息又开始慢慢出现了如下的内容。
　　“一年前在又一次等级测验考试中依然以不及格成绩告终的南云珠本欲放弃放弃当上战甲驾驶员的希望、然而就在此时她接到军部通知——并毅然加入了所谓的‘双子座’工程计划？”
　　两道漂亮的柳眉微微跳动了一下：双子座！！！这个神秘的词语在南云珠对李元霸作自我介绍的时候不是也有提到过吗！
　　这时鼠标控制下在屏幕上的小箭头已经指向了战绩报表这一项——伴随着任天娇秀气的手指轻轻移动：接下来出现在她面前的大幅电子成像表格里面的内容只看得任天娇的眼睛越睁越大、直到最后她大张着嘴的下巴就差那么一点点可能就会脱臼掉在地上了！
　　“双子座计划工程内一年出击342次！共击毁击伤滋事帝国战甲113台、战斗机29架次，自机无损伤，且绝大多数时间完全是单独出击！！！”
　　在联邦的战绩统筹表中只要击毁战甲数量超过70就可以被称为精英级驾驶员，而这个南云珠居然可以在一年中的单独出击任务里击毁敌战甲超过100台且自机却完好无损！这真的是一个在培训军校成绩及差的女兵在短短一年中所创造的奇迹吗！呆呆地看着屏幕上那清晰的数字统计，任天娇似乎还是无法理解眼前这无可辩驳的事实。
　　“双子座——双子座计划……。”
　　反复念叨着嘴中这个越发充满了危险与神秘色彩的词语，任天娇的面部表情开始逐渐变得险恶了！接下来的几秒钟里伴随着任天娇手指在键盘上飞快的跳动：很快地东联邦档案提档的信息库首页画面出现在了屏幕上，在输入了自己的使用权限密码之后，任天娇便在“提取档案”选项的后面键入了“双子座”三个字后点下了回车键。
　　“咦？提档受阻——我的使用权限居然不够级别！！！”
　　紧盯着屏幕上闪动着刺眼的红色受阻信号，任天娇懊恼地将手中的鼠标扔到了一边：任天娇的父亲是联邦高官，因此虽然隶属于校官级别的她为了方便自己日后的工作随时了解人才为己所用却可以拥有一套在联邦提档网络上畅通无阻的将官专用特A等级的特权执行密码！然而一向在联邦网络档案库中畅通无阻的任天娇居然在今天这个重要的地方碰了这样一个大钉子，又怎么能叫她不懊恼、生气呢。
　　“这个所谓的‘双子座’工程的保密级别居然是双S！可恶、这里边究竟有什么不可告人的秘密呢？”
　　冷静下来以后任天娇重新抓过鼠标，深深吸了一口气后她便果断地在那大大的SS标志下面的文件提示框中点击了“越级申请档案”的选项。
　　—本小姐可不管你是什么双S等级、这件事我非要搞个水落石出不可！！！”
　　小声暗暗叫骂着，任天娇在电脑前坐直身体又开始了新一轮的操作……。
　　……。
　　黑色的空间中南云珠恐惧地环视着四周的环境：蒙蒙的薄雾中她看不到任何人影，压抑而恐怖的气氛中南云珠漫无目的地奔跑着，可是无论她怎么跑就是跑不出这朦胧的恐惧。
　　“哼哼哼哼……。”
　　伴随着一个阴森的冷笑声不远处的薄雾中一个淡淡的女人身影双手环抱在胸前静静地站在那里：“你、你不要再来缠着我了，我不需要你——请你马上走开！！！”冲着那坏笑中的女人身影南云珠拼尽了所有的力气大声叫喊着，可是她的努力所换回来的则是更加刺耳阴森的冷笑声。
　　“你说你不需要我？看看你身上的那件精英驾驶服吧——如果没有我那件满载荣誉的军装怎么可能会穿在你的身上！如果没有我你以为自己可以顺顺利利地从战甲培训军校毕业吗！你今天所有的一切都是拜我所赐、可是现在面对我这个给你荣誉与复仇希望的恩人你却要我走开？”
　　连续不断的厉声质问中女人的身影逐渐靠了上来，南云珠颤抖着拉扯住身上那件鲜艳的红色军装不停地后退着。伴随着越来越激烈的喘息声——此时她那张因为恐惧而扭曲了的俏脸上不断有大滴的汗水源源不断地流了下来。
　　“不——该给的你给我了，可是这其中也包括那些不应该在我身上发生的！这些可怕的东西已经远远超过了你所赐予我的，我不想这样——我不能因为要报仇而变成一个人人唾弃的魔鬼！！！”
　　“嗯~，瞧瞧你都在胡说些什么呀——真是个不听话的坏孩子！”
　　人影无奈地耸了耸肩、伴随着已经很清晰的脚步声，那沉浸于黑暗中的影子又向前走近了几步。
　　“我应该早就说过吧：像你那种只有富家大小姐才会死抱着不放的愚蠢思想应该及早地扔掉——不要忘了你是一个军人、作为一名军人首先要做到的就是能够心狠手辣！也只有这样才能使自己在这个残酷的世界中生存下去，随后你应该试着去把这对敌人的恨变成愉快的游戏，难道你不觉得那紫红色的战甲身影穿梭于敌人的残骸之间的英姿散发着一种多么独特的血腥浪漫吗、试试看吧：你会喜欢的！！！”
　　“你、你是个疯子——变态！！！”
　　大声的叫骂着南云珠转身想跑，可是那道女人的身影就好像如影随形一般再次挡到了她的面前。
　　“怎么啦、究竟怎么啦！我们以前不是配合得很好吗？别装得那么无辜地看着我、记得吗：在每一次撕裂敌人战甲的驾驶舱装甲护板时我都可以感觉你也有兴奋、你的脸在笑——那时我觉得你真的是笑得非常美丽动人！可是现在怎么啦：就在我觉得已经彻底把你陈旧的思想纠正的时候、就在我决定心甘情愿做一具影子的时候你居然说出这种话，真是太让我失望了！！！”
　　“胡说——我根本就没有笑！因为那个在笑的人根本就是你：你是在利用我来满足你杀人前后的欲望与快感！你根本就是在利用我做你手中的杀人工具！！！”
　　依旧大声抗拒着，伴随着沉重的喘息声南云珠忍无可忍地伸手到腰间枪套里拔出了锃亮的微型自动手枪并以最快的速度对准了那朝自己伸出手来的黑影。
　　“你快滚吧——我已经受够了你那套变态的疯子逻辑！我也再无法忍受当你的杀人工具、一具听话的傀儡，现在的我心里非常清楚自己真正需要的是什么，而我所需要的绝对不可能是你！！！”
　　“……。”
　　面对那剧烈颤抖着的枪口，黑影缓缓放下了手臂——沉闷的喘息声中那道长长的影子就这样一动不动地挡在南云珠的面前：既不后退、也不前进。
　　“最后一遍——滚开、不许再来骚扰我！！！”
　　“哼哼哼，是这样！那么太遗憾了。”
　　说话间女人的影子居然猛地睁开了一双蓝色的眼睛：天啊、那是一双什么样的眼睛呀！海蓝色的双瞳中充满了愤怒与仇恨，但是更多的却是无与伦比的冰冷与渴望死亡与鲜血的贪婪！
　　“你、你要干什么——我警告你不要靠近我！！！”
　　“这可是你自己咎由自取：南云珠，本来我也不想这样的！”
　　说话间蓝色的双眼寒光一闪，南云珠就觉得自己颈项间一阵猛烈的窒息——黑色的影子已经在电光火石之间仅仅卡住了她那粉嫩的脖子。
　　“干、干什么，放开我！”
　　“哼哼，事到如今你以为我会就这样罢手吗？天真的小丫头，看来无论怎么样我也是无法说服你了——既然是这样那么我也只好把你关起来！！！”
　　颈项间的力道开始逐渐加大，痛苦的窒息中南云珠不停地挣扎着，可是这根本没有用。
　　“我才不要回去，回到那个阴冷黑暗的角落怎么可以与现在的快感相比——我要杀、要烧！我要听到痛苦的哀号、我要看到爆炸的尘埃和飞溅的鲜血！！！”
　　“托尼娅183;利比那达——！！！”
　　失声的惊叫中南云珠猛然睁开了眼睛：面前昏暗的房间中娃娃正拖着虚弱的病体不知所措地看着自己的脸，然而面对那焦急的眼神——此时南云珠的表情却显得格外平静。
　　“云珠、你还好吧？你刚才真的是吓死我了！”
　　见到南云珠醒了过来，破涕为笑的娃娃赶紧坐到了南云珠的床榻旁将已经汗流满面的小女孩从床上扶了起来。费力地从床头的纸巾盒里取出一张面巾纸，娃娃小心地擦拭着面前那大汗淋漓的脸庞。
　　“做噩梦了吗？看你刚才的样子真的好痛苦——怎么会流了这么多汗。”
　　“……。”
　　南云珠一句话也没有说，毫不客气地挡开娃娃拿着面巾纸的手臂——只见那双黑色的双瞳中所闪现的竟是冷冷的寒光与不屑。
　　“云珠你？”
　　“我怎么了——这不是很好吗？难道现在的我还用得着你一个弱不禁风的病人来关心吗！”
　　冷冰冰的话语简直可以说是非常之残酷，娃娃就好像被定在了原地一般直勾勾地看着眼前一脸冷漠的南云珠：这是怎么回事？就在几个小时以前还很害羞可爱的女孩跟现在比起来简直就是判若两人呀！！！
　　“你、你……。”
　　“哼——无聊！！！”
　　恨恨地骂了一句后南云珠已经气呼呼地掀掉了身上的被子，然而也就在这时：伴随着刺耳的战斗警报声与外面走廊中集合哨音的响起——南云珠冷漠的脸上浮现出的竟是残酷且兴奋的微笑！
　　“太好了，真想不到这么快我就可以大显身手了呢！”
　　“什么？！”
　　瞥了一眼还愣愣地坐在自己床头的娃娃：“你给我滚开！”说话间南云珠一抬手、就只听见“哎呀！！！”一声痛苦的哀鸣，娃娃已经被推倒在了地上——刚才南云珠的那几下用力很大更触及到了其还没有痊愈的伤口！
　　“碍手碍脚，真是看见你就觉得生气！”
　　说话间南云珠跳下床来对倒在地上艰难地移动着身体想要重新爬起来的娃娃看也不看，只是自顾自地把自己那头披散的长发利落地拢了起来并用一个紫红色的发卡将其固定好后便粗暴地扯下身上的睡衣，拿过搭在旁边凳子上的下身军服短裙系好搭扣后便利落地蹬上了靴子。
　　“嗯~，你就一个人在这里哭鼻子吧、没出息的臭丫头！”
　　毫不客气地抬腿从娃娃的身前跨过，甩下这句话后南云珠便穿起了那件挂在衣架上的红色军装并打开了房间的电子门头也不回地迈步走了出去。
　　“这、究竟为什么——你怎么可以这样……！”
　　听着房门内传出的娃娃伤心不已的哭泣声，继续大步朝前走动着的南云珠脸上浮现出一丝更加残忍的微笑——此时那原本乌黑透亮的双瞳中出现的竟是两道恐怖而犀利的蓝色光芒！！！


正文 第47章 疯狂的战飚
　　时间：新世纪2345年10月8日晨
　　地点：日本九州岛新对马市
　　昔日里繁华热闹的街道此时已经完全沉浸于炮火与硝烟之中，伴随着接连不断的枪炮轰鸣与战斗机飞过时的呼啸声——那一座座富丽堂皇的楼群建筑接二连三地在爆炸中坍塌了下去。弥漫的硝烟中东联邦市内近战专用机动战甲TD-54咆哮着挥舞起手中各种轻重武器与日军的GU-788缠斗在了一起！早在继对马岛之后东联邦韩军轻易踏上最后的海上防线壹岐岛的那一天起日本政府便撤走了新对马市内所有的市民，眼下这所已经是没有一个平民居住的空城现在完全变成了两军巷战的战场——带动着那钢铁巨足毫无顾忌地奔跑时所扬起的巨大尘埃，两军机动战甲各自以楼群、立交桥梁为掩护直斗得好不热闹！然而就双方的死伤而言：操纵着较为精锐的帝国战甲的日军很明显略占优势，而且再加之他们熟悉此处的地理形势，而韩军则更是在其屡屡偷袭中不断损失着自身的力量。
　　突突突——！！！
　　在一处看上去颇为华丽的原富人居住区的入口处，伴随着一连串持续不断的枪声中又一台被打烂了胸部装甲护板的54逐渐熄灭了双眼的红光缓缓倒了下去：可恶的日本狗——他们简直太狡猾了！！！”带有队长徽记的54战甲驾驶舱中的少尉指挥官恨恨地叫骂着赶紧操纵机体躲到了一处高层建筑的后面，而今随其后的三台54战甲也紧随其后一同隐蔽起来。
　　“真—他们一定是故意引我们进入市内：自从登陆九州以后日军的火力似乎变得相当犀利，在这里我们的远程炮火根本使不上劲！再加上对当地情况不熟悉，让这群该死的日本鬼子占尽了天时地利的便宜！！！”
　　就在韩军机动战甲小分队队长抱怨着开始快速检阅眼前的雷达屏幕寻找可以突破的日军盲点时：急促的热能警报立时将其把注意力重新拉回到主屏幕上来——就见距离他不到50米远距离隐蔽在另一栋大楼后的54战甲身后的大片楼板居然开始发红变热起来！下一个瞬间还不等他来得及反应那极具破坏力的灼热镭射光束已经轻易地突破了那厚厚的楼板更是将以此为隐蔽的54型战甲穿膛而过！！！
　　“大家小心——有机动战甲狙击手！！！”
　　焦急的警告声似乎并不能给其他幸存的同伴免去即将来临的灭顶之灾——其中一部54战甲似乎有些胆怯般地从自己隐蔽的楼群中略微探出了半个身子、金色的闪光与巨大的战甲专用突击步枪连续的咆哮声中被削去大半装甲的54在仿佛真正垂死之人发出最后的哀号一般在刺耳的金属倾扎声与爆炸的火光中重重地倒了下去！
　　“可恶的家伙——给我滚出来！！！”
　　眼睁睁地看着自己的同伴接二连三地因狡猾的日军偷袭而丧失了生命，第三部54战甲的驾驶员愤怒地咆哮着操纵自己的机体从隐蔽物后跳了出来，手中突击步枪的退弹舱中连续不断地跳出硕大的弹壳——然而漫无目的地向着四周倾泻着强大破坏火力的54并没有注意到自己身后的空气竟开始逐渐扭曲变化了！而就在那逐渐展露出晶莹剔透的机动战甲轮廓的地方两道红色的光芒“哗”的一声亮了起来！！！
　　“什么？！”
　　队长机的惊愕中就见那正依然保持着射击姿势的54突然手臂不由自主地向两边张开，强烈的摩擦电火花中54在惨烈的咆哮中颤抖着、就见那呈大字型张开的双臂之间伴随着四周空气的扭曲一点点不祥的黑色开始由四面八方迅速扩张并连接组合到了一起形成了一双极具破坏力的钢铁手掌：不到几秒钟的时间内亮黑色的怪异机动战甲闪动着自己红色的双眼很轻易地便将手中那几乎和自己等身高的54战甲轻易托举到了半空中！
　　“活见鬼、这个世界上怎么可能会有具备隐身功能的机动战甲！！！”
　　“那是你自己孤陋寡闻——剩下的就留到地狱里去慢慢后悔吧！！！”
　　耳机里传来了日军神秘驾驶员残酷的讥讽话语，只见那部黑色的战甲双臂一振：腾空飞来宛如炮弹般的54战甲硬生生地砸在了那部还没来得及举起手中步枪的长机身上！紧接着黑色的战甲手臂一扬：那装配在右手臂黑色的盾牌尖端赫然喷射出的镭射粒子迅速凝结成了瞬斩军刀的刀刃在转瞬之间恶狠狠地同时刺穿了两部战甲的装甲护板！
　　“哼、愚蠢的韩国猪！！！”
　　剧烈爆炸所扬起的尘埃与烟雾中慢慢步出的黑色战甲身后又依次出现了两台不同样式的怪异战甲——分别施以天蓝色与深褐色的战甲手中提着各自的大出力镭射狙击步枪和双突击步枪紧紧地跟在黑色战甲身后，看着那踏着脚下遍地残骸傲视战场上一切情况的样子真是好不威风！！！
　　“新对马市——这里已经完全变成了战场了！”
　　“不是很好吗：在这天然的游击阵地中我们可以尽情发挥出无敌的实力让那些东联邦的蠢货知道我们大日本帝国是不好惹的！！！”
　　黑色机动战甲的驾驶舱内：一身草绿色驾驶服的战甲驾驶员颇有兴趣地听着自己的两名搭档你来我往的说话、这时伴随着身旁尖锐的警报声——热能显示雷达上一排新的敌机光点正在迅速朝着他们这边移动了过来。
　　“你们两个也够了吧：我们又有客人到了。”
　　“啊呀呀、老是这些没有份量的小鱼小虾还真是叫人伤脑筋呢——像这种无聊的游戏我早就玩够了！”
　　随着辅助通讯屏幕上身着草绿色驾驶服的战甲驾驶员部下不耐烦的抱怨声，一旁天蓝色的战甲也好像随声附和一般戏虐地掂动着手中那把长长的铁黑色镭射狙击步枪。
　　“冲说得没有错——武村队长：那个支那国的什么第15特勤队不是曾经在对马岛上大出风头吗？为什么韩军都已经在九州登陆了，我们却还是连他们的一点影子也看不到呢！”
　　一边控制着自己的褐色战甲将手中的步枪重新换好新的弹夹，面对自己部下的询问：被称作武村队长的黑色战甲驾驶员藏匿在头盔面罩后的面孔上出现了一丝淡淡的微笑。
　　“冲、池泽，不要那么心急——只要我们再忍耐一下就好：那些支那人迟早会按捺不住冲出来和我们较量的！”
　　“真的会出现吗——可不要让我们等得太久呀！”
　　蓝色战甲的驾驶员无奈地耸了耸肩膀，这时远处已经可以听到54战甲越来越接近的沉重脚步声了。
　　“来吧：现在这些小鱼小虾就是我们给那些支那人的挑战状！让那些不知天高地厚的野人看看这遍布对马市街道每一处角落的残骸，没有比这更完美的挑战书啦！！！”
　　说话时黑色的机动战甲手臂挥动，转瞬之间便遁迹于浑浊的空气之中消失无踪了。
　　“那好、就当作是吃大餐以前的热身好了——顺便还可以消磨时间。”
　　蓝色的机动战甲那修长的身体使劲向上一纵：灵活而凌厉的翻转中那庞大的钢铁身躯几个翻身便重新将自己隐藏在了楼海之中伺机寻找自己的猎物去了。
　　“来吧——可不要把我们‘恶魔’支队和那些杂牌相提并论，我们会叫你们知道什么才是真正的恐怖、哼哼：不过到那时你们也已经没有机会去向其他人描述我们的传说了！”
　　身后的喷射背包将引擎开到了最大，褐色的机动战甲滑行着最后也在浓浓的迷雾中消失了踪影。
　　“没有必要留下活着的生命——这里的血腥与死亡就是我们恐怖传说的最好说明！”
　　伴随着最后的一句话飘散在空气之中，新的韩国机动部队已经靠近了过来——不过很快地：一连串新的且更加猛烈的爆炸声似乎在预示着又一批年轻的生命永远消失在了异国他乡的陌生土地之上了……。
　　同一时刻、东联邦占领区日本壹岐岛临时补给基地港口霸王号航空母舰。
　　并不算宽敞的作战室内20多个穿着红色驾驶服的美丽姑娘正密密麻麻地坐在各自的椅子上聚精会神地听着站在讲台前的李元霸认真描述作战计划的每一个步骤。
　　“……，大家注意：这一次我们是在一个完全不了解的陌生环境中作战，因此危险系数和任务难度都是相当之大的！在这里我要求每一个人在战斗中都要小心谨慎行事，无论在何种情况下决不可麻痹大意都听明白了吗？”
　　“是的——都听明白了！！！”
　　齐刷刷的回答中就见一个美丽的身影已经迫不及待地从自己的座位上站了起来：“我说队长大人——与其浪费无谓的时间在这里耍嘴皮子、为什么现在我们不到战场上去大干一番呢？即使你在这里说得再多也只是纸上谈兵而已！”
　　“！！！？？？”
　　所有的眼光全部都投向了如此说话的这个系着利索的马尾头、且在所有的驾驶员制服中唯一是紫红色的傲慢女孩——看着眼前环臂抱在胸前斜眼挑衅般盯着自己的南云珠，李元霸疑惑地眨了眨眼睛：怎么眼前这个昨天还很害羞地不敢和自己说话的女孩今天居然可以如此盛气凌人！而且那周身上下无形之中所散发出来超乎寻常的战意与兴奋则更是令李元霸所始料未及的。
　　“嗯——南云珠准尉，看上去你是有些迫不及待了？”
　　“没错：只要一想到又可以看到那漫天飞舞的红色浪漫——我就感到自己的心脏似乎马上就要冲出我的胸膛！！！”
　　“！？”
　　直勾勾地看着那双兴奋的黑色眼睛，李元霸在不由自主中下意识地向后退却了一步：也不知为什么——看着现在的南云珠，李元霸似乎感觉到那股还在不断升级的战意已经演变成了对血腥与死亡的渴望……！！！
　　“请注意、请注意——位于新对马市的韩国机动部队第5战斗分队目前需要我军紧急增援！请第15特勤队所有成员立刻做好出发准备，登陆作战将于15分钟后正式开始！”
　　突然插进来的紧急广播声中南云珠脸上的笑容开始变得越来越狰狞了：“队长大人，好戏要开始了——那么我可就当仁不让喽！”说话间那紫红色的俏丽身影几个转身便从密密麻麻的女人堆里挤了出来，也不等李元霸阻止——南云珠已经头也不回地箭一般朝着战甲格纳库的方向跑了过去。
　　“队长、云珠她？”
　　示意陈玉娜不要再说下去：“时间紧急就不多说了，总之派人好好盯住她——我总觉得这丫头好像有哪里不太对劲！”说着李元霸便一把抓过放在讲台上的头盔朝着室内的女兵们果断地挥了一下手：立时之间20多名女兵们便呼呼啦啦地挤出了作战室一起快速朝格纳库的方向跑去。
　　“呼——呼——呼——！！！”
　　亢奋而急促的呼吸声中南云珠坐在逐渐明亮起来的驾驶舱中竭力拉扯着驾驶服的领口：“啊、快一点快一点——这要命的感觉哦，真是一分钟也不想再忍耐下去了！血腥的浪漫呀！等着我，我这就来了、马上就来了！噢呀——！！！真要命、我的心脏马上就要跳出来了！！！”
　　当伸出头盔的两根电线与操作面板下方的电子插孔连线的一瞬间，南云珠笑着叫着高高昂起自己的面孔——不断发大的黑色瞳孔中那恐怖的蓝光又再一次扩大了！！！


正文 第48章 华丽的血腥之舞
　　伴随着连续不断清脆的军靴踏地声任天娇飞快地在霸王号航空母舰狭长的走廊上奔跑着：“简直是活见鬼——军部那帮人一定是疯了、居然把这么危险的人安排到这里来！！！”不断地焦急咒骂着，此时她的手里正攥着几分钟以前才刚刚获得越级提档资格而从绝密工程库之提取出来的所谓“双子座”计划档案，而她所有的焦急与怒火的起因也是在这里。
　　作战调度室里除了一大片歪七扭八的椅子以外连半个人影也没有见到！恨恨地拍了一下电子门的门框后任天娇的双眼几乎都快要急得冒火了：都怪那些可恶的官僚所制定的那些繁琐的提档程序，要不然怎么会有现在的这番手忙脚乱呢！
　　“中、中校……。”
　　虚弱的呼唤声顿时将任天娇从极度的愤怒中拉了回来：“娃娃、天那——你在这里干什么！？”惊诧的喊叫声中任天娇赶忙冲了上去一把扶住了勉强靠在走廊扶手上面色苍白的娃娃：自从上一次以后重伤的娃娃按照医生的嘱咐必须在床上静养一个月的时间，可是现在任天娇实在没有想到本应该躺在床上的娃娃居然会跑到这里来。
　　“娃娃、娃娃你这是在干什么！来——我把你扶回去，真是太乱来了，明明伤得那么重可是你却还在到处乱跑……。”
　　“不、中校你不明白：我有非来这里不可的理由——队长他们呢、是不是已经出击了？糟了、来不及提醒他们了！”
　　挣扎着甩开任天娇的手臂，娃娃扶着门框看着那空荡荡的房间就像刚才的任天娇一样焦急得恨不得用头撞门，可是毕竟她现在的身体状况可不允许她这样做的。
　　“到底是怎么回事？娃娃你先不要激动——究竟出了什么事你先详细地告诉我再说！”
　　架手架脚地将娃娃搀扶到作战室内最近的一张椅子上，任天娇一边擦拭着那汗水盈盈的额头一边询问着：从娃娃的眼神中她似乎已经看出一些事情的端倪了！
　　“南云珠——中校、我觉得她好像突然变了一个人，凌晨的时候我看到她在睡梦中痛苦地挣扎着，可是也不知道是为什么：等她突然醒过来以后就突然性情大变！那冷酷的眼神、天那！直到现在只要一想起来我就不禁害怕得发抖！！！”
　　说话间娃娃原本就在微微颤抖的身体不禁打了一个激灵：看来她真的是被南云珠巨大的变化所吓坏了。
　　“果然是这样——这下糟了、我还是晚了一步！！！”
　　懊恼地拍打着自己的额头任天娇似乎早就预料到娃娃所说的话一般猛然站了起来：“医官、医官——你们***都死到哪里去啦！赶快来人——否则姑奶奶把你们统统发配到太平间去扛死尸！！！”完全不再顾及自己的长官形象的任天娇泼妇般地叫嚷声中，不一会儿的功夫伴随着急促的脚步声两名身着白色医护官制服的护士出现在了作战调度室的门口。
　　“都死到哪里去啦：现在马上把王晓欧准尉送到加护病房去休息——当心出一点披露我就扒了你们的皮！！！”
　　“是、是的中校！！！”
　　颤巍巍的答应着，两名被任天娇近乎抓狂一样的表情吓得脸色苍白的护士赶忙答应着快步跑上去小心地把娃娃从椅子上扶了起来。虽然平时这位任大小姐也有生气的时候，可是今天这几乎都要吃人的表情两个人可还是第一次见到。
　　“呃、中校……！”
　　冲着还在挣扎着回头看向自己这边的娃娃举手作了一个释然的手式：“娃娃、把你的机动战甲暂时借给我用一用！！！”如此说着任天娇已经摘下了头上的大盖军帽并脱下了上身的绿色紧身军服说话就要朝外面走去，然而刚刚走了几步她还是忍不住停了下来——因为她知道就算自己不回头去看也能猜得出现不明真相的娃娃一定非常地痛苦。
　　“……，娃娃我知道你现在心里一定是充满了疑问，可是现在时间紧迫我也没有时间跟你细说：唯一可以告诉你的就是——今天早上你所看到的根本就不是南云珠！如果那个人真的伤害到了你、千万别怪云珠，她也是身不由己的。”
　　“咦？”
　　身不由己——娃娃想起昨天晚上南云珠不是也曾对自己说过这样的话吗！
　　“不过现在你放心吧，因为今天本小姐会亲自出马的！！！好好留在舰上休息，到时候一定会给你一个满意的答案的！”
　　看着撇下这些话后就头也不回地快步跑走的任天娇背影，娃娃焦急的面孔逐渐平息了下来：在她的心目中任天娇的地位可以说并不输于李元霸——既然中校说要亲自出马那么肯定是不会有问题的。
　　“哼、可是到时候也不能轻易饶了‘小珠子’（昨天晚上她给南云珠所起的昵称）！今天早上居然这样对待我——你就等着觉悟吧！！！”
　　如此在心中盘算着娃娃终于安心地在两名护士的搀扶下被送到加护病房去了。
　　……。
　　此时此刻对马市硝烟四起的巷战战场上，日军与韩军的交战仍旧处在相持阶段！猛烈的高压交叉火力下一台迷彩绿色的54型战甲一个不慎便被击中了右肩部装甲、传到驾驶舱中剧烈的振颤所产生的冲击力差点没把韩国驾驶员给撞休克了！望着屏幕上仿佛蓝色恶鬼一般扑上来的788战甲手中高高举起的瞬斩军刀——知道自己已是在劫难逃的韩军驾驶员绝望地闭上了眼睛……。
　　唰啦啦——！！！
　　三道犀利的青紫色镭射光芒仿佛锋利的快剑一般恶狠狠地逐一削去了788战甲的手臂、头部、直至最后贯穿了驾驶舱：“喂、你不要紧吧？”伴随着耳机中传来悦耳的女性问候声，韩军驾驶员虚脱般地靠在座椅上看着眼前伸手拉起自己战甲的红色型机动战甲真觉得好像天使就在自己身边。
　　“没事、谢谢你的帮忙！”
　　“嗯，看来你没什么大碍应该可以自己撤回登陆港口去的——接下来的任务你不介意由我们第15特勤大队来替你们完成吧？”
　　苦笑着驾驶员操纵着自己受损的战甲向后退却开来：以现在这种情况自己难道还有硬充好汉的可能吗？
　　“万事拜托了——小心那些遭天杀的日本鬼子，他们其中有几个可是非常厉害的高手！”
　　“多谢提醒，但是如果不是这样我们登场不就没有多大意思了吗！”
　　驾驶舱中顾晓慧习惯性地舔了舔自己略微有些干燥的嘴唇——沉闷的咆哮声中披挂着浑身沉重武器装备的红色毫不客气地打开了两端肩膀上的飞弹发射器露出了里面一排排白色的飞弹弹头！
　　“呼呼呼——好在这里全都已经变成了无人区用不着像在香港时那么架手架脚的！那么首先第一步：清除障碍！”
　　说话间顾晓慧已经恶狠狠地按下了操纵杆上的武器击发键：就听一连串的导弹发射声中无数白色的弹头拖着身后金色的火光毫无顾忌地朝着对面一片片地势复杂的楼群冲了过去——连锁发生的炸雷般惊天巨响中只见那一排排的高楼大厦依次在滚滚浓雾中迅速沉没了下去！看着屏幕上火光与硝烟中纷纷后退举枪的788战甲，这一次的手中那沉重的多管机炮又被拉风地举了起来！
　　“第二步：清理杂鱼！！！”
　　多管机炮疯狂的转动起那粗重的炮身——伴随着那不亚于炸弹爆发声音的巨响六道恐怖的火线呈扇面状大面积扫射了过去，根本就没有想到有重型武器攻击（韩军的54型通用战甲的出力配置只允许他们使用像突击步枪、轻机枪、散弹枪这样的轻型武装）而来不及反应的数台788战甲在剧烈的抖动中那崭新的蓝色装甲顿时便被大片大片的黑色弹孔所覆盖！看着屏幕上依次倒地爆发的日军战甲，顾晓慧不由得张开手臂在驾驶席上大叫快哉。
　　唰——！！！
　　屏幕左上角一道白色的闪光顿时将顾晓慧从兴奋中拉回到现实、就见瞬间将身后喷射背包的引擎开到最大限度——溶解了对面摩天大厦的犀利镭射光束险险地擦着那红色装甲的边缘笔直地射入了原本站立位置身后的一处民房之中！看着瞬间在火光中消失无踪的复式洋房，顾晓慧不由得倒吸了一口凉气。
　　“怎么——这么快主角就上场了！”
　　说话间又是两道金色的突击步枪火线气势汹汹地射了过来——反射般举到身前的盾牌在剧烈地震颤与火花中当即留下了无数焦黑的弹孔！褐色的怪异战甲身影在一闪之下便遁迹于那茫茫楼海之中。
　　“原来是游击战高手呀，技术不赖嘛！”
　　“哪里话——小姐你的手段也很高明呀！！！”
　　说话间顾晓慧就觉得眼前屏幕下方一阵影像扭曲，伴随着突然在驾驶舱中响起的“机体遇袭”的红色警报声中她就感觉整个座舱一连串激烈地震颤：“怎、这是怎么回事！！！”当她惊慌地抬起头再次看向屏幕时——眼前那扭曲的影像已经迅速加重了颜色、很快地一条亮黑色的钢铁巨臂就这样清晰地横在了自己的屏幕前。
　　“什么、会隐身的机动战甲！”
　　“不错吧——西联合帝国利用最先进的‘骗术师’光学系统所制造的这台TG-944试作机动战甲的能耐可不赖吧！”
　　黑色的战甲一只手紧紧地扣着的头部另一只手拉着还在努力抬起、拿着多管机炮的红色手臂，刺耳的金属摩擦声中两台机体就这样保持着好像摔跤一样的姿势争相咆哮着！
　　—你放开本姑娘！！！”
　　“我也想的、不过很遗憾：战场就是战场，这里是没有公平可言的！池泽、冲——你们还不动手！”
　　黑色战甲的双眼散发着恐怖的红色光芒——这时伴随着引擎的呼啸声另一台褐色的怪战甲霎时间扑了上来：“对不起了、小姐，鄙人要送你上路了！！！”说话间顾晓慧眼睁睁地看着屏幕中缓缓端起双突击步枪死死地咬紧了牙关……！
　　咔啦啦——！！！
　　然而就在这千钧一发之际对面那座被光束射穿了楼板的摩天大厦后面突然响起了炸雷般的巨响：“什么、冲？！”惊愕的叫喊声中褐色的机动战甲不由得放下了手中的步枪转过身来——就见随着大楼后骤然冒出的大片硝烟整座楼居然在顷刻之间膨胀、爆裂开来！漫天扬起的瓦砾与尘埃中一台蓝色的机动战甲在空中任由气浪翻滚着自己那已经破烂不堪的装甲身体在重新着地后还连续打了好几个滚这才狼狈地躺在了距离三台机动战甲不远处破损的楼群废墟中！看着那直接被硬生生割断的颈项部位不断流出的黑色液体更是在一瞬间便引发了惨烈的爆炸，机体燃烧的火光中剩下的两名“恶魔”支队的成员简直无法想象自己驾驶技术高秆的同伴就这样被简单地终结了！！！
　　“哼哼哼哼……！”
　　伴随着阵阵女子清脆的冷笑声熊熊的烈焰中一台紫红色的机动战甲张开身后夸张的背包护板宛如从天而降的恶魔一般降落到了那还在噼啪燃烧中的蓝色战甲残骸上：“是南云珠……。”机械地张嘴念叨着即熟悉又陌生的名字，顾晓慧甚至忘记了自己现在还在敌人的辖制之下。
　　“可恶的家伙、你居然杀了冲！！！”
　　褐色机动战甲的双眼开始闪烁出前所未有的刺眼光芒——金属的咆哮声中看着屏幕上犹如闪电般直冲向自己的机体，驾驶舱中南云珠拼命拉扯着驾驶服敞开的衣领大口喘息起来！
　　“对、对——就是这种旋律、就是这火光！让我们跳起来、华丽地舞动起来、在这血红炙热的血腥中华丽地舞动起来吧！！！”
　　亢奋的喊声中紫红色的机动战甲就好像一名华丽的舞者一般灵巧地舞动起自己看似修长的身体！褐色机动战甲手中机枪连续的咆哮声中那紫色的机影左躲右闪穿梭于错综复杂的火线之中，看着眼前这好像表演一般的战斗、无论是黑色战甲的日军驾驶员还是顾晓慧：此时都被眼前难以想象的一幕所惊呆了！
　　不要躲！你好好跟我打呀——八嘎牙路！！！”
　　“你就这么想让我看到华美的景观吗？”
　　驾驶舱内南云珠头盔面罩后面的眼中又是一道强烈的蓝光闪过，紫红色战甲身后的背包中骤然开启的细小出入口中同时伸出了六条锋利的尖刺！
　　“那么——就让我们结束这拙劣的舞蹈来庆祝最美丽的景观吧！！！”
　　叭刺刺——！！！
　　就在褐色机动战甲抛下手中耗尽弹药的步枪伸手去抓取出鞘的瞬斩军刀时——伴随着紫红色战甲双眼中恐怖的红色闪光那六条锋利的尖刺在一瞬间突然伸长开来：“啊！！！”刺耳的惨叫声中褐色的机动战甲嘎然停止了动作：六条变得通红的尖刺如鬼魅般地刺入了那脆弱的褐色装甲，电火花的不断闪动中随着褐色战甲每颤抖一次身体便会激起南云珠一阵比一阵恐怖、一次比一次响亮的刺耳狞笑声。
　　“哼哼哼哼……，呵呵呵呵……，哈哈哈哈……，啊哈哈哈哈哈——！！！”
　　这响彻云霄的恐怖笑声中一台红色的轻装备战甲正在以最快的速度朝着发出笑声的地方逐渐接近而来……。


正文 第49章 新世纪开膛手杰克
　　“冲、池泽——你这个可怕的家伙！！！”
　　黑色机动战甲的驾驶舱中，看着屏幕中那被践踏在紫红色机动战甲脚下熊熊燃烧的蓝色战甲残骸、在逐渐变缓直至停止动作的褐色战甲逐渐熄灭光芒的双眼！眼前触目惊心的场面令得那银灰色的面罩后面“恶魔”支队的队长武村宪房中尉不由自主地颤抖了起来：这究竟是怎么回事——短短不到五分钟的时间内自己的两名最佳搭档就这样简单地丢掉了性命！眼前那宛如鬼魅恶魔一般造型的紫红色战甲究竟是何方神圣、为什么只要一看到那怪异战甲仿佛六角几何图形一般的面孔上红色的双眼自己就会感觉到如此地恐怖！！！
　　“哼哼哼……，你是说我可怕么？”
　　六条火红的尖刺毫不间断地闪烁着那诡异的电火花，伴随着沉闷的装甲落地声，身体上留下了六处焦黑“伤口”的褐色战甲的残骸仿佛一滩烂泥一般掉在了地上。紧接着又传来了一声刺耳的金属挤压声——那早已熄灭了双眼光芒的战甲头部被那鲜艳巨大的装甲脚掌毫无顾忌地挤碎、踏扁了！
　　“停——别忘了你的伙伴还在我的手心里！如果不想这个丫头没命的话就不要过来！！！”
　　黑色的手掌紧紧按在那亮红色的胸部装甲板上，顾晓慧坐在驾驶舱中就感觉到四周的空间伴随着刺耳的嘎嘎作响声似乎变得更加狭窄了！然而她面前已经开始变得出现信号乱码的电子屏幕上南云珠的机动战甲却还在缓缓向这边接近了过来。
　　“喂——你难道没有听到我说的话吗！她真的会死！！！”
　　“这个丫头的生死、关我屁事！”
　　“！？”
　　听着耳机里传来的冷酷声音顾晓慧不敢相信地瞪大了眼睛：“云珠你、你说什么！！！”然而就在她如此提问的时候图像已经变得很模糊的屏幕上那紫红色的战甲依旧明显地在慢慢移动着那沉重的步伐。
　　“我之所以来到这里——为的就是享受杀戮的快感与血腥的节奏，其他的人或者事：一概与我无关。”
　　此时紫色战甲的驾驶舱中南云珠的脸上正挂着一丝得意的狞笑，头盔面罩的后面那略微伸出嘴角的鲜红舌尖正缓缓围绕着那鲜红的嘴唇轨迹轻轻移动着。
　　“冷血的家伙！！！”
　　“说得对——那么我可要开始了！！！”
　　话音刚落就见紫红色的机动战甲六角形的头部中央那双闪烁着红光的双眼猛然一亮！整个战甲扬起手臂呈大字型仰天咆哮的同时——那六根闪烁着青色光芒的尖刺赫然伸出了它们那恐怖的本来面貌朝着那挡在黑色战甲前的笔直地打了过来！！！
　　“可恶！！！”
　　“托尼娅——不要！！！”
　　南云珠原本狞笑着的表情猛然凝固——随着手中操纵杆的方向一偏：剧烈的振颤中黑色战甲驾驶舱内的武村宪房双眼一瞪、那原本欲直接将顾晓慧和自己的战甲同时戳穿的尖刺居然在最后一刻倾斜的方向！此时黑色战甲右臂的上下环绕着阵阵轻微的电磁火花，三枚尖刺穿过防御用盾牌深深地插入了那黑色钢铁手臂肘关节的线路内、而右面的尖刺，却在距离目标不到一米远的地方插入了焦黑的地面。
　　“该死的臭丫头、一时大意居然敢跑出来阻碍我！！！”
　　死死地捂着那套在紫红色驾驶员头盔里的头颅南云珠愤怒地大声叫喊着，似乎对眼前这奇怪的失误感到异常地愤怒——随着头盔被猛然丢下、大口喘着粗气的南云珠扭曲的面孔上那恐怖的笑容又缓缓爬了上来。
　　“应该结束了：该滚的人是你——这一切早就应该结束啦！！！”
　　紧紧盯着屏幕上状况有些奇怪的紫色战甲，武村宪房咬着牙迅速在键盘上输入了程序！黑色的战甲在逐渐扭曲的空气中开始迅速失去踪影……。
　　“奇怪的家伙，真是恐怖得有些出了圈啦！这种情况下我也必须撤退了——不过等着瞧吧：冲和池泽的仇我是不会就这样算了的！！！”
　　伴随则最后的一道刺眼电火花在空气中的划动，那已经完全与四周的环境相同化的黑色战甲撇开手中的——红色的双眼愤恨地留下了最后一抹光芒后便消失无踪了。
　　“哈——哈——哈——！！！”
　　大口的喘息声中南云珠慢慢抬起头来：眼前的屏幕上除了以跪卧姿势瘫在地上的以外再也无法找到黑色战甲的身影：“出来、出来呀——给我死亡、给我血腥、给我在杀戮中的快感！快点给我！！！”声线已经完全扭曲的嘶吼声中就见那紫红色的机动战甲已经赫然收起了背后的刺状武器，从身后拔出的那仿佛双刃剑一般的瞬斩军刀在空气中散发着令人窒息的恐怖：顾晓慧摇晃着胀痛的脑袋看着那不怀好意地靠到自己面前的紫色战甲机械地摇了摇头。
　　“云珠你想干什么——我、我是你的战友啊！！！”
　　“我不需要什么战友：我需要的是你在临死前的惨叫与战甲爆炸时的轰鸣、而且现在就要！！！”
　　说话间那通红的军刀已经高高举过了头顶……。
　　呼——！！！
　　就在夺命的刀刃即将插入正面驾驶舱装甲护板的一刹那伴随着巨大的引擎引爆声，南云珠的紫红色机动战甲面前一团火红的影子硬生生地与其撞在了一起！金属的咆哮声中崭新的闪烁着红色的双眼竭力将那紧握着瞬斩军刀的紫红色手臂托向了天空！
　　“哈哈哈——好俊的身手呀、你也敢和我玩吗？”
　　“你也应该胡闹够了吧、杀人不眨眼的恶魔！！！”
　　嘎嘎作响的驾驶舱中任天娇使劲扳动着手中的操纵杆控制与眼前的紫红色战甲相抗衡着，但是很明显的出力并不是它的对手——逐渐的倾斜中南云珠的战甲正在逐渐取得主动。
　　“怎么样——‘弑神者’RDD-的力量可不是盖的噢！”
　　“啊——！！！可恶，真没想到你居然比传说中的还要可怕呀！”
　　说话间任天娇微微停顿了一下。
　　“托尼娅183;利比那达！！！”
　　“！？”
　　此时倒在一旁的顾晓慧已经没有时间为任天娇为什么会破天荒驾驶机动战甲出现在战场上的事情而感到奇怪去担心了：托尼娅183;利比那达——中校是在叫那台机动战甲里驾驶员的名字吗？可是那里面的驾驶员不应该是南云珠吗！！！
　　而且、那个可怕的名字……！
　　新世纪开膛手杰克——这个恐怖的绰号曾经使得任何一个参加过上一次东西合战的老兵都谈虎色变、闻风丧胆！然而这个绰号后面所隐藏的真实名字则正是托尼娅183;利比那达！
　　托尼娅原本是一名帝国战甲部队的超级精英驾驶员，在上一次的合战中由于某种不为人知的理由而亡命东联邦。后经东联邦军事大委员会政治审查确认非帝国派遣特务后正式加入联邦机动部队任上尉大队指挥官！但是由于其病态的嗜杀变态心理在战斗中多次残忍屠杀无辜平民且最后发展到公然杀害整个大队部下！！！最后在联邦付出牺牲了二十五名精英级战甲驾驶员的沉重代价后终于将其战甲击伤并俘获托尼娅——经军事法庭审判后托尼娅被判撤销精英级驾驶员身份并开除军籍投入冷冻监狱终身监禁……。
　　可是、可是现在——本应在联邦冷冻监狱中被冰封保持冬眠状态的托尼娅，怎么会出现在这个战场上呢？！
　　“啊啊，原来你已经知道了！”
　　南云珠、现在应该是托尼娅了！只见她微微一愣后便马上恢复了释然的表情狠狠地一拉操纵杆——那持刀的钢铁巨肢对准着身下的又接近了一点。
　　“没错我知道了：所谓的‘双子座’工程就是将从过去的精英驾驶员托尼娅183;利比那达身上所提取的DNA样本采用基因打靶的特殊技术植入一名水平平凡的战甲驾驶员体内，利用电脑进行再重组后令这名驾驶员拥有了恐怖的‘新世纪开膛手杰克’的那如鬼神一般的战斗伎俩！！！可是、可是工程计划失败：由于打入基因在异常突变的情况下开始拥有自我意识托尼娅基因不断发展壮大，然而最后已经演变成即使不与电脑直接连线你也可以直接控制南云珠的大脑并将其反吞噬，因此现在的南云珠就拥有了可怕的双重人格——而原本善良天真的一面就已经被现在的托尼娅所控制吞噬了！！！”
　　静静听着耳边任天娇将可怕的事实真相全盘托出，托尼娅的双眼中闪烁着愤怒的蓝色光芒。
　　“哼哼——联邦的那些老爷们一定没有想到吧！他们以为利用基因再合成的技术就可以压制住我的精神人格而只把我的技术传递给南云珠、呸！！！简直是白日做梦：没有人可以在不付出任何代价的情况下从我托尼娅183;利比那达的身上拿走一个细胞，既然东联邦选中了南云珠这个天真的小丫头作为第二个我，那么我就不客气地把她收下了！！！”
　　红光闪烁不定的座舱中任天娇咬牙使劲推动着手中出力已经到达极限的节流阀把手，电脑显示的各项出力与故障指数正在明显地提高！
　　“难以想象——你本来只是一具虚拟的电子程序、现在居然吞噬了控制者的思想！”
　　“我就是托尼娅183;利比那达本人！！！”
　　双眼完全变为蓝色的同时，RDD-背后的六枚刺状武器又猛然伸了出来！
　　“整整六年呀——现在我终于解放了！借助着这具女孩的躯体和RDD-的力量我终于可以再度驰骋在死亡与生存并存的血腥战场上，而你们：就用鲜血来为我庆祝这光荣的一天吧——！！！”
　　唰唰唰——！！！
　　凄厉的镭射光束毫无顾忌地依次将那即将要插入任天娇的战甲身体的六枚尖刺准确射断：“什么——什么人居然敢来妨碍我！！！”托尼娅的咆哮中RDD-借助身下的为踏板一个跟头跳到了一边——只见那半毁的摩天楼残骸后面黑色的保持着一手提着一具胸部被射穿了的日军狙击型战甲的身体、另一手举着手中镭射步枪的姿势缓缓走了出来。
　　“哎~哟——我的队长大人，你现在的样子好从容哦！”
　　沉闷的巨响声中日军战甲的残骸落在了地上：“原来是这么回事——是你占据了云珠的身体并禁锢了她的灵魂，这下我可是全明白了！”李元霸低沉的声音清晰地回荡在浑浊的空气之中。
　　“哼哼——没有错，你是不是很吃惊呢？”
　　黑色的战甲双眼一亮：两根钢铁手指笔直地对准了眼前的RDD-！
　　“托尼娅小姐，你现在有两个选择——第一、主动滚出云珠的身体，也许我可以放过你……。”
　　“哈哈哈哈……！！！”
　　疯狂地捂着那沾满汗水的脸颊托尼娅做作地大笑了起来。
　　“那么第二个呢？”
　　“第二个！！！”
　　伴随着咯啦咯啦的金属手指活动声，死死地攥紧了拳头。
　　“我就打到你自愿滚出去为止！！！”
　　“真有意思——作为新世纪开膛手杰克复活的证明：就让我们来玩玩吧！”
　　说话间就听“喀嚓”一声脆响：RDD-身后那硕大的背包应声掉了下来——四条骤然升出蜘蛛触手一样的机械手臂仿佛怪蛇一般在空中疯狂地来回挥舞着。
　　“来呀小帅哥——姐姐等着你敢我出去哦！”
　　硝烟弥漫的战场上，面对那恐怖的怪影：毅然向前迈动了脚步！


正文 第50章 与魔鬼的较量
　　紫红色的怪影凌空一跃，伴随着身后那四条长长的手臂挥舞之间数道灼热的光束笔直地射向了对面不远处李元霸的！霎时间黑色的开始连续地转动身体——仿佛一团在大地上刮起的黑色风暴一样的机动战甲以最小的回旋半径轻易躲过了托尼娅凌厉的攻击。
　　“嗯~，不错、不错。但是你看这样又如何呢？”
　　伴随着一丝狡猾的笑意，托尼娅果断地推下了操纵杆旁边的控制把手：清脆的接口开合声中RDD-居然在半空中从腰部开始分为两段！李元霸就看见屏幕中两个战甲变异体仿佛真正的蜘蛛一般刚一落地便在那杂乱的城市废墟与各种残骸之间依次消失了踪影、接下来伴随着耳边尖锐的热能警报的告警声李元霸反射性地一甩手中的操纵杆——很潇洒地一个45度回身以装配在手臂上的防御盾牌接住了从斜上方袭来的镭射光束！
　　“嘻嘻嘻嘻！！！”
　　魔鬼一般的笑声中的身后又是一道紫色的怪影闪电般地从后面闪现了出来：只见那分解出来的上半段身体六条机械臂呼啸间死死地钳制住了李元霸战甲的上半身！那长长的手臂仿佛章鱼的触手般死死地抓住四肢的装甲并缓缓加力、伴随着一连串青色的电火花闪动，电脑显示李元霸的机体各项出力正在急剧下降，战甲的正常活动指数也已经下降为最佳状态的80%！
　　“再不努力的话——你可是连活命的机会也微乎其微了噢！”
　　费力地控制着已经残破不堪的机体抓过掉在地上的多管机枪，可是看着眼前紧紧纠缠在一起的两台战甲顾晓慧却根本无从下手。
　　“等等——晓慧不要！！！”
　　果断地按下了战甲手中的机枪：“你不要忘了——云珠还在托尼娅的控制之中！”说话间任天娇甚至还控制着自己的机体将顾晓慧使劲向后推了推。
　　“可是——队长他！”
　　“我们不是一直都非常相信他的吗！”
　　虽然嘴上这样说，可是看着眼前各项控制仪表上自机战甲的状态指标任天娇唯一可以做的也只能是苦笑着摇摇头——现在如果她和顾晓慧冲上去那不是帮忙而只是横生累赘。
　　“现在也只能靠你了、李元霸——用事实来证明当初我选择你没有错！！！”
　　两部战甲相互依偎着各自紧握手中的武器，静静地呆在那里看着眼前的战斗……。
　　呲——呲呲！
　　古怪的金属鸣叫声响中黑色的装甲开始逐渐出现了裂纹：“这样就已经不行了吗？我可是还没有玩够呢！”托尼娅颇为遗憾的嘟囔声中天空中传来了一阵刺耳的音爆：RDD-分离出来的下半身部分已经幻化为一种怪异的漂浮型攻击飞行器的模样笔直地朝下伏冲而来！李元霸鼻子微微一哼、正面的控制喷嘴在同一时间居然开始了逆喷射！身体笔直向后方撞去的那黑色的身体一瞬间就好像变成了一发出膛的炮弹般气势汹汹地带着身后的RDD-朝着后方的摩天楼残骸毫无顾忌地砸了过去！！！
　　“臭小子、还真***够狠！！！”
　　后部监视屏幕中那浑厚的混凝土墙壁眼看着已经充满了整个画面！托尼娅恨恨的叫骂声中RDD-不得不快速放开了的手脚并纵身跳起——伴随着“咚！”的一声闷响，在强大的推力下深深地撞入了那厚重的混凝土墙面之中老半天也没有了动静。
　　咔嚓嚓！
　　清脆的连接声中RDD-重新将分为两段的身体合二为一：“哼哼、怎么了小子？这样就结束了吗——还以为你有多硬！”说着RDD-已经拣起了掉落在地上的瞬斩军刀刀柄并重新打亮了那通红的刀刃。
　　“……，云珠——你现在一定很难受吧？”
　　“！？”
　　耳机中传来的李元霸平静的声音令得托尼娅周身上下一阵猛烈的振颤！原本很流畅地向前迈动步伐的RDD-也在这一刻突然停下了脚步。
　　“你哭了、云珠我听得到呀——你在伤心的哭泣，那是因为你不想做这个魔鬼的傀儡！！！”
　　“呜！！！”
　　托尼娅无法相信地看着自己那紧紧握在操纵杆上的手臂正在剧烈地抽搐着，那双原本控制自如的手掌现在却连一个简单的开合都很难做到！
　　“你、你这个臭男人在胡说八道些什么——南云珠已经死了、死人怎么可能会哭泣！”
　　“不——云珠是不会死的！作为一名合格的战甲驾驶员她正在努力与你抗争，所以她一定不会死！！！”
　　亢奋的叫喊声中本以暗淡的双眼突然再度闪烁起耀眼的光芒：“云珠、打败她！让这个魔鬼仔细看看谁才是真正的老大！！！”驾驶舱中李元霸狠命地推起操纵杆控制着战甲重新站了起来。
　　“你、你住口——！！！”
　　恶狠狠地叫喊着，托尼娅紧紧攥住了那条已经不再听从自己命令的手臂！此时她眼前的一切都在扭曲：很快地——似曾相识的朦胧中她看到一个娇小的身影正在死死地与自己纠缠在一起拼命地挣扎着。
　　“干什么、你想干什么——你这没用的臭丫头居然敢反抗我！！！”
　　狂妄的叫嚣声中那双看似稚嫩的小手居然紧紧卡住了自己的脖子：“托尼娅你也该胡闹够了吧、你利用我的身体也胡闹得太多时间了，现在——你应该回去了！”说话的时候南云珠紧紧咬着自己的嘴唇拼尽全力地死死拉住了托尼娅。
　　“回、回去？！”
　　现实中托尼娅颤抖着看到那条手臂正在竭力颤抖着想要抓住头盔上那条连接导线！
　　“开什么玩笑，就凭你这个臭丫头？”
　　“没错——就凭南云珠！”
　　托尼娅蓝色的眼睛猛然扩大了：驾驶舱的舱门不知道什么时候已经打开——浑身狼藉的李元霸的头上没有戴头盔，鲜红的血液正顺着他头上的伤口慢慢留下来是那样的清晰！此时他就从容地蹲在控制平台上冷冷地看着自己、如果现在他想伸手拉掉导线的话那可以说就是举手之劳。
　　“你、你！不，不要啊！！！”
　　绝望的嘶吼声中李元霸却没有像想象中那样果断地拉掉那连接在头盔上的导线，他就那样静静地蹲在控制平台上静静地看着动也不动。
　　“云珠加油——你要靠自己的力量，在这里我帮不了你！如果想要摆脱这个魔鬼的控制就只有靠你自己，因为这是你与她的单独较量！！！”
　　托尼娅几乎不敢相信自己的耳朵和眼睛——这个李元霸就这样堂而皇之地出现在自己面前难道就只是为了对那个牢牢控制在自己手中的小丫头说这几句鼓励的话吗！
　　“天真的家伙、你放弃了唯一可以战胜我的机会！”
　　勉强狞笑着，透过灰色的面罩李元霸可以看到托尼娅汗水盈盈的扭曲面孔。
　　“就凭那个天真的小丫头，我绝对比她强！！！”
　　“真的吗？”
　　李元霸摇了摇头：“云珠、你听得到我说话吗？在我的第15特勤队里——没有一个是孬种！！！”
　　“！！！”
　　蓝色的瞳孔再一次扩大了：托尼娅看到在朦胧中自己的力量正在减弱，南云珠的力量正在逐渐盖过自己！
　　“不、不可能的——就凭你根本不可能赢过我！！！”
　　“没有用的，托尼娅！队长说得队：我不能再软弱了——要彻底战胜你这个魔鬼也就只有靠我自己！否则我就只能永远屈服于你那可怕的力量之下！！！”
　　啪！
　　那只颤抖的手臂终于紧紧地拉住了那根细细的导线！
　　“干什么、不——快住手！！！”
　　朦胧中南云珠的脸上已经浮现出了对胜利的喜悦与灿烂可爱的笑容。
　　“结束了托尼娅——我现在已经不再彷徨、不再软弱。以前的我孤独、没有朋友，所以我的力量很弱小只能依赖你这个残忍的魔鬼！可是现在：现在不一样了！我的心可以感觉到队长对我的关心、娃娃对我的关心，整个第15特勤队姐妹们对我的关心！！！而有了她们所赐予我的力量，我就可以战胜你！！！”
　　“啊、啊……！”
　　托尼娅的喉咙在抖动着，可是她已经说不出话来了！此时此刻她感觉到自己的身体正在逐渐失去力量、原本清晰的身影开始重新黯淡、模糊。
　　“回去吧托尼娅——这里不是你这种狂人应该来的地方，只有在地狱里才存在你的位置！不过在这之前：作为你占用我身体这么长时间的租金，就把你的伎俩和力量毫无保留地全都送给我吧！！！”
　　“不、不——求求你别这样，我不要回去，别让我回到那又黑又暗的地方去！快住手！！！”
　　卡住脖子的稚嫩手掌使出了最后的一击、细细的导线在清脆的声响中被脆生生地扯断了！
　　“你会后悔的——！！！”
　　伴随着托尼娅最后的悲鸣，那蓝色的光芒在散发出最后一丝强烈的光芒后便彻底消失在那黑色的瞳孔之中。
　　“啊！”
　　双眼再度睁开的时候南云珠挣扎着使劲拉下了头上的头盔：“队长！”亲切激动的呼唤声中南云珠从驾驶座上跳了起来紧紧抱住了李元霸。
　　“好孩子、干得漂亮——就知道你一定行的！”
　　略有些含羞地抬起头，南云珠轻轻抚摸着李元霸受伤的额头歉疚地吸了吸鼻子。
　　“队长、我……。”
　　“好了什么都不要说啦——全都过去了，现在你不还是你吗！”
　　“嗯！！！”
　　看着李元霸从驾驶舱跳到对面的张开的手掌上，南云珠捡起地上的头盔：“托尼娅，就让我看看你都给我留下了些什么吧！”说着她便毫不犹豫地重新戴起了头盔！
　　任天娇和顾晓慧相互依偎着静静等待着战斗的结果——伴随着沉闷的脚步声，当她们看到浓郁的尘埃中紫红色的RDD-搀扶着伤痕累累的同时出现的景象时，欣慰地笑容同时出现在了两人的脸上。
　　“中校、队长、小慧姐——接下来你们就看我的吧！”
　　说话间那紫色的战甲再度一分为二：看着那流畅地消失在尘埃中的RDD-，三个人的心里再也没有什么可担心的了……。
　　10月8日下午17时34分——东联邦韩国人民军机动部队在经历了一日夜的浴血奋战后终于结束城市巷战拿下了日本九州新对马市，日军九州战线全面收缩。
　　而这其中最为活跃的胁从部队第15特勤队中有一部紫红色的机动战甲尤其引起了人们的注意——日军机动战甲在战甲卓越的性能和驾驶员高超的驾驶技术下毫无还手之力，凌厉的攻击下虽然战甲被逐一击毁但是日军驾驶员却无一死亡……。
　　“投降吧——这是你们唯一的选择了！！！”
　　透过驾驶屏幕看着那最后一部损毁的机动战甲驾驶舱中爬出来的驾驶员高高举起双手，南云珠满意地点了点头。
　　呼——！
　　仪表板左侧的怪异电源插孔下方的特殊信号灯闪烁出一道极微弱的蓝色光芒后便再也没有动静了，但是那似乎是在预示着什么……。


正文 第51章 李元霸的麻烦
　　时间：新世纪2345年11月4日
　　地点：中华人民共和国香港第15特勤大队总部驻地
　　“啊——好~无聊哦！！！”
　　一把将手中的自动扳手扔到战斗机驾驶舱的座椅上，东方楠昂起头来将手搭在头顶上仰视着湛蓝的天空。秋天的香港总是冷得很晚，在这个时候的空气可以说是一年当中最好的，可是对于这些被闲置在基地里的美女士兵们此时的心情可是与眼前的好天气大相径庭了。
　　“真没有想到：自从帮韩国佬在九州登陆以后就把我们给打发了回来——哼、新人送进房、媒人扔过墙噢！！！”
　　马天凤颇为气愤地哼了一下鼻子，其实也难怪几个人闷在机库外面生闷气：自从帮助韩军成功打下对马市后，满心欢喜的第15特勤大队本来还跃跃欲试地做好了对九州纵深作战的一切准备。可是万万没有想到在这以后接到的第一个命令居然是全队返回香港驻地休整待命！？万般无奈之下所有人均带着一丝失落踏上了回家的归途——记得离开的时候那个韩国上校李承焕近乎“灿烂”的送行笑脸就是直到现在还是那样的记忆犹新（我看那家伙就是欠扁！世界上居然还有这种忘恩负义的人、等等——这好像是本人创造的，啊、今天天气不错，大家接着往下看：假面人先闪了！！！）。
　　“怯——真不明白那些上层的老总们究竟是怎么了！居然连琉球和冲绳的战役也不让我们参加，居然还说什么放假休整、噢——！！！”
　　不甘心地狠狠倒在自己座机的驾驶舱座椅上，唐冰冰一双玉足高高扬起在空中四下划拉着。看得出来即使是“三人组”中最文静的唐冰冰居然也为眼前的所谓无战事休整状态感到不满和厌倦了……。
　　“Hi、三位美女这是怎么啦？是不是有些耐不住寂寞了。”
　　这时不远处上官美虹笑盈盈地走了过来，看得出她今天的心情倒是很好。说话间她已经来到了三个人的战斗机旁边——随着洁白的玉手轻盈地扬起：三听可乐准确地落入了三个寂寞女孩的手里。
　　“啊——上官大姐头，你今天心情不错啊？”
　　“对呀，我呀现在是偷得浮生半日闲、可以不用整天为那些没完没了的战斗烦心干嘛要不高兴呢？”
　　干脆地拉开易拉罐的封口，上官美虹靠在东方楠的战机支架下似乎很享受地喝了一大口充气的液体。
　　“啥——拜托大姐头，我记得当初从韩国坐飞机撤回香港的时候你的脸可是拉得那老长、哎呀妈：都赶上长白山了！”
　　很夸张地做了一个滑稽的姿势，豪爽的马天凤此时却并没有注意到上官美虹的脸上在阴沉下来的同时铁青的额头前滑过了两条波浪线——要知道在特意做过轻微整容手术成为空军公认偶像后的上官美虹最忌讳别人讽刺自己的容貌！而马天凤那毫无忌讳有什么就说什么的直爽性格却总是在有意无意间触到上官美虹的禁忌，所以这也是上官美虹一直对这个东北姑娘不太喜欢的最大原因。
　　“搞什么——小样儿的马天凤你个东北傻丫头，要不是看你的技术不错我才不带你玩儿呢！你还能搁这嘎待着！！！”
　　心里这样说着，上官美虹的头顶上升起了三个地狱小天使……！
　　“咳嗯！！！”
　　使劲咳嗽了一声，唐冰冰笑眯眯的脸颊突然出现在上官美虹的面前。
　　“大姐呀，看你现在的心情这么好可是的确和刚从韩国撤回来时的样子不大一样哦！能不能告诉我们你对目前局势的感想呢？”
　　看着唐冰冰向自己伸过来那支做话筒状的手臂，上官美虹面色一正后便装模作样地倒背起手来轻轻咳嗽了一下。
　　“正所谓‘好钢要用在刀刃上’——要知道我们第15机动特勤大队现在可是东联邦中不可忽视的王牌力量！就连中央上的那些头头们都对我们这支部队宠爱有加，我们的任务是要去解决那些正规作战部队在普通战役中所无法解决的高难度任务，像那些攻城略地的小打小闹根本就是杀鸡焉用宰牛刀。所以不到万不得已的时候，我们的力量可不能轻易就耗费在那些与我们不相干的地方！”
　　“嗯——听起来倒是很有道理，可是我们家乡也有句话：没有经过历练、就算是再好的猎刀也终会有生锈的一天！”
　　东方楠嘟嘟囔囔地耸着肩膀做了个鬼脸。
　　“可恶、浑身上下就好像是真的生锈了一样，真的好怀念那些在空中揍小鬼子空军屁股的日子呀！”
　　“既然你这么闲，那么下午就取消休假把整个机库从头到尾打扫一遍然后上蜡我保证你绝对不会感到寂寞！”
　　上官美虹的一句话差点没让东方楠从机舱里掉出来：拜托——这里可一共有25个机位，别说是一个人就是再来十个光是打扫一个机位可就是费老力气了、何况还要上蜡！
　　“大、大姐头，我开玩笑的——其实这样的日子也不错呀，好久没有这么轻松了！”
　　“哼，你的转变还真快呀！”
　　带着一丝狡猾的笑意上官美虹环臂抱在胸前盯着眼前机械地朝自己微笑的东方楠：如果现在有镜子就好了……。
　　“嗨——上官政委！”
　　银铃般的呼唤声中：便装打扮的娃娃、南云珠和前田哀慢慢出现在了三人的视野中快步跑了过来，只见娃娃今天穿了一件漂亮的短袖乳白色T恤，黑色的时装宽腰带斜系在腰间，石墨蓝色的牛仔短裤紧紧包裹着那修长的大腿，脚上穿的是一双粉红色的短皮靴，雪白的袜口从靴帮里露出到外面短短的一截——整个人看上去即清纯又可爱。
　　“啊、娃娃你打扮得好漂亮呀！”
　　微笑着和娃娃打了个招呼，上官美虹从来没有看到过娃娃穿便装时的打扮、眼下直勾勾地看着眼前时尚靓丽的女孩她甚至在心里还有那么一点点嫉妒。
　　“怎么、你们要出去玩？”
　　“是啊：小珠子是第一次来香港，而且现在是休假机会难得——所以我和小哀在商量后决定带她到外面去走走。”
　　说话时一旁的南云珠释然地点了点头：今天她穿了一件只有一支袖子的淡蓝色时装衬衫下配红色背带长裤和同色系高跟鞋，温柔的美丽中略微透露出一丝前卫，感觉上也很不错。
　　“喂喂、你们出去玩——能不能算我一个？”
　　“还有我还有我！”
　　“我也要去！”
　　三个“空中小姐”一脸期待的表情：“那还等什么——快回去换衣服吧，晚了可不等你们噢！”随着娃娃纤手一挥，三个丫头齐声欢呼着赶紧从各自的战机里蹦了出来。
　　“你们这些人真是……，咦——元霸在那边，Hi、元霸！！！”
　　这个时候上官美虹看到了从对面操场上李元霸正好经过便赶紧高呼着迎了上去：“哼、元霸元霸的，叫得还真亲热呢！”嘟嘟囔囔地撅起小嘴，娃娃也赶紧紧随其后跑了过去。
　　“啊、早上好呀，怎么娃娃你们要出去？”
　　很平静地跟几个人打了个招呼，今天的李元霸看上去有些消沉。可能也是在为不能上正面战场直接作战而赌气吧？
　　“我们准备出去逛逛，对了李大哥也一起去嘛！这几天都是休整期没什么事，正好趁机会放松一下呀，行程都已经安排好了：上午我们去逛街，中午去吃大排档，下午呢再去湾仔新开的美容院去做头发，还要到影像城去，最近新出了好几张新的专辑呢！嗯还有就是……。”
　　“啊啊、还真是挺忙的嘛——就你们去吧，我觉得有些累。”
　　不等娃娃说完，李元霸便很勉强地露出了一丝苦笑后摆了摆手准备离开：也不知道是怎么了——看他今天的样子真是格外地消沉？
　　“元霸你今天这是怎么了？”
　　似乎看出事情有些不大对劲，上官美虹一把拉住了转身欲溜的李元霸胳膊：“看你的表情把什么都写在脸上了——是不是有什么为难的事情？说出来大家帮你想办法呀！”
　　“没事、我真的没事……。”
　　勉强把上官美虹紧紧搭在自己胳膊上的手臂推了下来，此时的李元霸脸上的笑容可真是要多难看又多难看。
　　“你们去忙吧，我想一个人静一静。”
　　“你……。”
　　一行人静静地呆在原地看着似乎逃跑般溜掉的李元霸不觉有些发愣：今天他这是怎么啦？
　　“啊——处女座上出现了可怕的阴影，看来队长是遇到麻烦了！”
　　伴随着前田哀标志性的声音她慢慢从自己那一尘不染的白色连衣裙口袋里掏出了占卜牌翻看着（我想起了一部恐怖片，《午夜凶铃》、哇、别打我，我不是有意吓唬大家的！！！）。
　　“小哀、怎么样？”
　　随着前田哀手中占卜牌漂亮地转动，几个女孩围在她的身边看着最后凸出扇形牌面的一张黑色纸牌被抽出，娃娃便迫不及待地问道。
　　“……。”
　　“你别不说话呀——真是急死人了，到底怎么回事！”
　　长发覆盖下一双黑色的眼睛微微眨动了几下：“勇敢骑士手中的宝剑断掉了：无奈、婚姻、父母、还有——就是退出！”看着那花花绿绿的牌面前田哀先是念叨了一阵后就又沉默了。
　　“！？”
　　娃娃眨了眨眼睛：“小哀你刚才说婚姻还有、退出？”
　　“我是这么说的。”
　　将手中的纸牌收回到口袋里，前田哀哀怨地叹了口气慢慢转过了头来看着眼前一声不响的几个女孩微微顿了顿。
　　“如果我的占卜没有错误的话——队长遇到的麻烦和他的父母有关，而且这个麻烦就是他要为了事业和婚姻而不得不放弃现在的一切，也就是说他很可能、离开第15特勤队并从军队退役！”
　　“你说什么——！！！”
　　在场的所有人当即石化了……！！！


正文 第52章 夸张的退役风暴
　　宽大的仓库改成的宿舍大铁门紧紧地关闭着，藉着微弱的灯光可以看到李元霸一个人静悄悄地躺在自己的床垫上一言不发：他的心里很烦、非常烦！然而这一切的麻烦和苦恼的来源全部来自于就在十几分钟以前他所接到的在北京父母所打来的一通电话。
　　在这之前还是有必要交待一下——说实话李元霸原本是一名生长在大富之家的幸运儿：父亲李远和母亲关玉珊合伙开夫妻店是中国最大最有实力的李氏企业的正副董事长，下属遍及整个东联邦各地的分公司不下数百家！除了军工产业以外可以说各行各业无不涉足，个人私有财产最近刚刚超过八千亿。李元霸家中有两个哥哥一个姐姐：大哥李天义是李氏下属玩具企业开发部的负责人，愿望就是为以后的孩子们创造幻想；二哥李海云是知命律师事务所的金牌御用律师，已经在社会上有了不小的名气；三姐李珊儿是北京最大的私家医院的院长兼外科主治医生。可以说李家的几个孩子都非常地有出息！然而只有老四李元霸却成了老两口心中的唯一的心病。
　　天性叛逆的李元霸跟头把式地艰难度过义务教育期后终于在高考落榜以后瞒着父母擅自填写下服兵役申请表参了军。就为了这件事李元霸离开家的头天晚上和父亲吵得差点就把家里的房子给掀翻了盖，要不是一大家子人拦着爷俩就差要断绝父子关系了！第二天大清早他就一个人偷偷翻窗离开了家带着身上仅存的一百元钱来到了部队。老大的富贵被他抛到了一边就这样跑到部队里去当兵——为此母亲关玉珊不知道看着昔日李元霸那乱七八糟的卧室哭过多少回、流过多少眼泪。
　　不知不觉间八年过去了：眼下李元霸也终于成长为了一名合格的军官！父子两人的隔阂也在时间的打磨中逐渐平淡、消却……，虽然李元霸在每次和家里通话时还总是和老子顶嘴吵架，但是无形中老李倒也还是勉强接受了儿子当兵的事实（其实李元霸在军队里惹了那么多祸而没有受到太严重的处罚也全是他老子利用李氏在东联邦的声望暗中在部队上托人多方周旋照顾，要不然……、在这里我就不多说什么了！）。
　　但是今天却不一样了：刚刚的那通电话中老李明确表示自己将要和李元霸的母亲一起到香港来！不过别误会——这可不是家属探亲、李元霸退役的老账再度被死硬地搬上了桌面，而且老李的态度也是前所未有的坚决。
　　“小四儿（李元霸的小名）——这一回你必须要听老子的话给我乖乖脱下那身扎眼的军装回家！如果你还有点孝心不是盼着我早点隔屁的话那就给我马上回来跟周家丫头完婚，再有就是接替老子在公司的位置！也别再琢磨怎么和我顶嘴、今天这件事没得商量：行也得行、不行也得行！！！”
　　电话里老李刚一开口就是这样开门见山和李元霸说的：李元霸打小其实就和老李交杯换贴的死党老周家的宝贝女儿定下了“娃娃亲”！女孩的名字叫周茜茜——两个孩子从小一起长大，周茜茜老是跟在李元霸的屁股后面“元霸哥哥长、元霸哥哥短”地粘着他不放。感情很好的两人一直就这样到了上中学才因为录取学校的不同而不得不分开。然而今年刚满二十岁的周茜茜现在不但是父亲周永山名下大企业周氏集团的掌门千金、更加是中国国内影视圈里红得发紫的影视歌三栖超级巨星！现如今周永山旧事重提，作为李元霸的老爸李远当然是义不容辞地拍了胸脯向铁哥们保证：就算是要用枪逼着也要把那个当初恨不得亲手掐死的死小四儿拉回来跟茜茜丫头完婚！
　　“小四儿，回来吧——在军队里摸爬滚打了那么多年难道你还没疯够吗？茜茜这孩子不错，即使现在已经成了大明星也从来没有忘记过你，娶了她你是不会后悔的。如果你不是希望老妈就这么在家里天天抱着你以前睡觉的枕头和衣服担惊受怕的话那就听你爸一句话：退役吧。”
　　当时电话另一头的通讯屏幕上李老妈擦着湿润的眼角好像就是这样说的吧……？
　　—怎么这样，我现在到底应该怎么办！！！”
　　懊恼地将双手使劲在脸上抹了一把，李元霸发泄似地大吼了一声。
　　啪啪啪！！！
　　这时“宿舍”的铁门被急促地拍响了，皱着眉头从床垫上一个跟头爬了起来李元霸好没力气地朝大门走了过去……。
　　唰啦啦！！！
　　铁门被拉开的一瞬间李元霸被眼前的场面给吓了一大跳：只见以任天娇、上官美虹为首，其身后娃娃、龙娇凤娇等数十名女兵已经齐刷刷地出现在了仓库的大门口——看着那一双双严肃得几乎要吃人了的眼睛，李元霸心虚地猛咽了一下口水。
　　“你、你们这是怎么啦，找我有什么事吗？”
　　话音刚落：一张盖有军部钢印但是还没有签上名字的特别退伍申请书已经被任天娇摆在了李元霸的面前。
　　“这是什么！！！”
　　“对呀——这是什么！！！”
　　紧随任天娇其后的女兵们几乎愤怒的齐声怒喊中李元霸差点没坐到地上。
　　“是、是退伍申请表，我想应该是吧？”
　　做作地点头中微微眯缝起眼睛，任天娇恶狠狠地向前逼近了一步：李元霸就觉得脚下一阵钻心的剧痛——那高跟鞋细长的鞋跟突然踏在他的脚面上啦！！！
　　“干嘛、这跟我有什么关系，马上把你的脚拿开！你想杀了我吗！！！”
　　“啊~亏你还知道疼啊？”
　　恶狠狠地“微笑”着，任天娇甚至还逐渐加大了对脚下物体的压力与移动频率。
　　“知道吗：二十分钟以前我的副官亲手把它放在了我的办公桌上时我简直不敢相信自己的眼睛和耳朵——没良心的家伙，难道我给你的待遇还不够多不够好吗、你个挨千刀的居然说要退役！！！”
　　还挨千刀的——你啥意思呀！？
　　虽然心里这么想可是李元霸可也不敢随便反驳呀：现在他感觉到自己那只被踩住的脚似乎就要被废了。
　　“万事有商量呀、中校你先把你的脚拿开呀——拜托我的脚就要断啦！！！”
　　强忍剧痛从任天娇的“制裁”下好不容易才把脚抽回来，李元霸已经差不多快要掉眼泪了。
　　“队长、我们大家可都在等着你的解释呢！！！”
　　陈玉娜与南宫青青的带动下，所有的女兵们的脸上似乎均挂着一种微妙的表情：看着那一张张好像受到了天大委屈很可能说话就要掉下眼泪的俏丽面孔李元霸直感到一阵阵的哭笑不得。
　　“老爸老妈——你们这哪是叫我退役：这不是杀人吗！天啊：说话就要出人命啦！！！”
　　面对眼前的这些俏脸无奈地在心中发出着凄惨的呐喊声，李元霸感觉自己现在才是真真正正的欲哭无泪呢……。
　　“天蝎座与山羊座的运行发生了变化，这预示着接下来将会有非常有意思的情节即将发生呢！”
　　灵活地转动着手中的纸牌，前田哀缓缓抬起头来时脸上挂着一丝诡异的微笑。
　　“不用怀疑——诸位亲爱的读者老爷们，我就是在跟你们说话。记得到了更新新章节的时候可千万不要走开噢！”
　　哇靠——幽灵连这种能力也有啊！！！


正文 第53章 我是队长的恋人！
　　随着桌子上的台灯被突然扭亮：阴暗的仓库中一道刺眼的白色光柱笔直地射到了臭着一张脸呆呆地坐在下面床垫上的李元霸：“喂喂、你们两个搞什么——这又不是警察在审问犯人！！！”被强烈的灯光照射得几乎睁不开眼睛的李元霸忍无可忍地朝坐在办公桌后面的任天娇以及上官美虹大声抗议道。
　　“抗议无效！！！”
　　被当成惊堂木的不锈钢水杯在与桌面接触时发出了清脆的声响——可轻点，那可是李元霸最好的水杯！要真是砸坏了那以后可就真的只有“撅尾巴管”过日子了。
　　“好了、元霸——现在这里就只有我们几个人了，有什么苦衷就全都说出来吧！”
　　这时坐在任天娇身边的上官美虹也开口发话了，两个丫头一个唱红脸、一个唱白脸，别说这个时候配合得还真是默契。就在刚才也是多亏了两人的摆官架子再加上巧舌如簧说服了那些女兵们暂时给李元霸一些给两名长官做出合理解释的时间，要不然他这会儿还能好端端地坐在这里？
　　“没错、就说吧！不过如果不能令我满意……！！！”
　　说话间任天娇又眯缝起双眼，听着耳边高跟鞋那细长的鞋跟和地板接触时有节奏地发出的清脆声响——李元霸铁一片铁青的头顶上又光顾了一只小乌鸦外带六个黑点。
　　……。
　　“小菲、你搞好了没有？哎呀真是急死人了啦！！！”
　　仓库的大门外——以陈玉娜和南宫青青为首、娃娃、龙娇凤娇、前田哀包括新近加入的南云珠，几名女兵此时就悄悄地围在墙角下焦急地看着现任整备班班长上士赵小菲正快速地架起一大堆的奇怪的金属器械。虽然任天娇和上官美虹当时就拍胸脯保证到时候一定会给大伙一个满意的答复，可是几个一直以来就跟李元霸非常贴心的女孩无论怎样也按捺不住心中的好奇与焦急——这不：就跑到这里来偷偷窃听仓库里三个人说话的内容了！
　　“别催、这样只会越来越慢！”
　　小声抱怨着赵小菲抹了一把头上的汗水后终于把自己在业余时间用废弃零件制造出来的简易窃听器的最后一个部件装了上去：“我先来试试！”说着她便带好了耳机然后将手中好像听诊器一样的窃听麦克风紧紧贴在了那锈迹斑斑的墙壁上并打开了一旁准备好的微型录音设备。
　　“喂喂——听到什么没有、李大哥为什么要退役！”
　　朝身旁已经迫不及待地将耳朵贴在耳机旁边的娃娃做了一个安静的手势，随着赵小菲不断地调整地上好像废铁块一样的调节器上的一系列旋钮——很快地耳机中刺耳的杂音渐渐较弱并消失，任天娇和李元霸以及上官美虹的声音清晰地传入了她的耳朵里。
　　“……，什么！你爸爸叫你退役就是为了回去和已经订好亲的女孩结婚！！！”
　　任天娇尖锐的说话声顿时把赵小菲吓了一大跳：“啊、队长要、要结婚？！”禁不住脱口而出的一句话顿时引来了另外几个女孩仿佛突然被雷电击中一般的夸张表情、下一个瞬间几双白晰的玉手已经从四面八方伸了过来，要不是赵小菲躲得快——这会儿别说是耳机了，恐怕就连她自己也差点被破了相。
　　“别、别抢：箱子里面还有几副耳机呢——连在电极插座上就行！！！”
　　七手八脚将铁盒子内剩余的耳机拉出来，女孩子各自两两为一伍各抓着手中耳机的一边紧紧贴在一起继续聆听起里面的说话来。
　　“对、电话里就是这么说的——说实话当初我是离家出走来部队当兵的，就为了这个老爸差点就和我断绝父子关系！原本我还以为都已经这么多年了他们可以放过我的，没想到结果居然还是这样……。”
　　就这样垂头丧气地坐在床垫上李元霸原原本本地将早上通话的经过全部告诉了任天娇和上官美虹，既然是到了这个时候他自然也就觉得这些事情没有什么可以隐瞒的了。
　　“你爸爸为什么这么反对你参军，他很讨厌军队吗？”
　　面对任天娇平缓下来的提问，李元霸耸了耸肩膀：“老爸的生意可以说五花八门、无不涉足，可就只有一点——那就是决不涉及军队！小时候我记得隐隐约约听老妈说过：老爸好像是讨厌暴力与战争？”
　　“这么说他是个有些偏激的和平主义者了？”
　　“我说过了：老爸只是厌恶战争——仅此而已！！！”
　　任天娇抱歉地点了点头：看来眼前这个傻小子虽然表面上和家长不和，但是内里还是向着他们的。
　　“那个——元霸、还有件事：那个周茜茜，就是说你、喜欢她吗？”
　　“……。”
　　听到这里，外面几个偷听的女孩都不由自主地再度把已经紧贴着墙面的耳机使劲向上靠了靠——此时此刻她们的心都已经提到嗓子眼了！
　　“怎么说呢：从记事起一直到初中她就总是有事没事地缠着我，那时只是觉得她好像个天真的小妹妹很可爱。可是以后就一直没有见过她、也不知道她变成个什么样子了？”
　　昂起头仔细回忆着记忆中周茜茜残留在自己心中的形象，但是如果真要李元霸仅仅靠这些记忆里的东西来描绘现在的周茜茜那还真是有些难度。
　　“拜托——你平时不看电视的：要知道现在在中国如果有人不知道大明星周茜茜的名字那可是会被人当成是乡巴佬的！前几天被炒得火热的电影《真谛》不就是她主演的吗！！！”
　　仓库外几个女孩的心均在这时沉了下来——这句话倒是不错：不用出去找，就是在第15特勤大队里也有好几个女兵都是周茜茜的狂热影迷，连娃娃卧室的抽屉里还珍藏着几部她的歌曲专辑呢！由此可见这一次李元霸即将面对的诱惑将会有多么大。
　　“对对——我是个乡巴佬，这几年一直忙着在外面打仗、演习！我脑子里除了机动战甲和战争以外就什么也没有了，哪里还有时间去看什么电视而且还要崇拜明星的！”
　　女孩们不由自主地松了口气，毕竟自己的队长就是一个只对机动战甲感冒的热血傻瓜嘛……！
　　可是——他又对自己是怎么想的呢？
　　不约而同地：同一个问题令所有人的脸颊不由得一阵阵尴尬发烫……。
　　“既然是这样，我们可以把那个大明星先放下不管——李元霸你是准备继续与你的父母对抗还是真的就此放弃军旅生涯而退役呢？”
　　这话刚一出口任天娇自己都觉得有些可笑：她和上官美虹来这里的中心问题不就是这个吗？可是现在绕了这么大一个圈才进入到这个主题中来自己未免也太拐弯抹角了吧！
　　“哼、说实话我自己也很矛盾！”
　　重重地叹了一口气，李元霸头痛地揉着自己的太阳穴——现在自己又何尝不是在为这件事而苦恼呢！
　　“元霸你是下不了决心吧？”
　　慢慢走过来上官美虹释然地坐到了李元霸的身边，一双美丽的眼睛在灯光的闪烁下就像是能看穿他的一切思想一样。
　　“因为这一次和以往不一样——伯父伯母是亲自来，而且他们的态度又是那样的坚决，最主要的：这里面还牵涉到了你的婚姻……。”
　　“喂喂、我可没有答应过说要结婚的！”
　　“哼、瞧那猴急的样子——那可不是一般的女孩、他心里可能正巴不得呢！”
　　呼呼——！！！
　　仓库外诸位女孩的眼球作燃烧状，手中的耳机似乎马上就要在熊熊烈焰中溶化了！
　　“中校这都什么时候了，请你也正经一点好不好！”
　　面对上官美虹的指责任天娇不服气地撅了撅嘴：也不知道是为什么只要一看到上官美虹和李元霸似乎很贴心的样子她就感到酸溜溜的不舒服！
　　“好啦现在让我们来整理一下思路：你现在面临的问题是父母明天上午要到香港来看你，其目的就是反对你继续从军。但从各种情况来看这并不是主要问题——关键就在于你必须和一个从小就有了婚约的青梅竹马的婚姻问题！如果可以跳过这个障碍，那么也许所有的事情就都会迎刃而解了……。”
　　“……，这还不简单：只要队长在这里有一个心爱的恋人不就可以解决了？中国的婚姻法不是规定任何人的婚姻父母是决不可以为儿女包办代替的吗？”
　　“！？”
　　仓库外的墙角那里伴随着一系列耳机掉在地上的声音：陈玉娜、南宫青青、娃娃、龙娇、凤娇、南云珠还有赵小菲，此时所有的人都集中把目光集中到了非常漫不经心地说出这句话的前田哀身上。
　　“小、小哀？”
　　“怎么——难道我说的不对吗？”
　　缓缓从地上站了起来，前田哀揉了揉明显有些发酸的膝盖后便漫不经心地准备离开。
　　“可惜在这里队长没有恋人，所以很遗憾这个办法行不通！”
　　如果这个时候前田哀回头去看的话她就会发现——几名女孩好像一下子都变得扭扭捏捏的，原本粉嫩白皙的脸颊上都不约而同地出现了一片美丽的红晕。
　　……。
　　不知是什么时候夜幕已经悄悄降临，身着粉红色可爱睡衣的娃娃静静地坐在自己那堆满了各种洋娃娃的梳妆台前一言不发——看着镜子中自己那越发红润的美丽面孔她羞涩地低下了头去。几秒钟以后当娃娃再抬起头的时候那可人的鲜红小嘴微微活动了。
　　“呃、伯父、伯母……。这样应该可以吧？”
　　使劲甩了甩头，直勾勾地看着镜子中的自己娃娃拼命抿起了嘴唇似乎是在酝酿着什么。
　　“嗯——其实、我……，哎呀不行，这样直白的话我说不出口！”
　　失落地重新把头低下，然而此时进入自己眼帘的正是手中那尊李元霸在第一次闪击对马岛后送给她的日本洋娃娃。
　　“……，其实我很喜欢队长！”
　　垂下的头再度缓缓抬了起来：“而且现在我们两个也一直相处得很好，所以、所以我，我是队长的……！！！”
　　逐渐开始羞涩的眼神再次看向了手中漂亮的洋娃娃：“所以我是队长的：恋人！”一语既出，娃娃随即坚定地点了点头！
　　熟悉的熄灯号声中宿舍大楼中除了娃娃的房间还有其他几个房间闪烁着明亮的灯光……。


正文 第54章 女人对女人
　　香港九龙最豪华的“天堂乐园”五星级饭店内，一身戎装的娃娃正站在前台和服务员小姐交涉着。李远夫妇今天早晨到达香港并在这里下榻的消息根本就没有费多大力气就在军属登记处查到了，原本在出来以前她也曾经再三考虑过穿便服来，可是到最后她还是决定以军人的本来面目与他们见面比较好。
　　“你说什么——见刚刚从北京来的李远夫妇还要提前预约？”
　　面对娃娃颇有些惊讶的询问服务员小姐抱歉地点了点头。
　　“对不起军官小姐：其实李董事长和关副总也是我们饭店最大的股东之一，今天早上刚刚到达这里在套房休息时就曾经吩咐过我们不要让任何人去打搅他们。因为就在今天下午他们要有很重要的客人要见。”
　　“呐！”
　　娃娃一伸手将自己的准尉军官证放到了柜台上。
　　“这是我的军官证：李家的四公子李元霸现在就在第15特勤队任上尉大队长是我的顶头上司，这次我是有非常重要的事才来这里要见伯父和伯母的！如果你不相信立刻就可以打电话到九龙军事统合司令部核实我的身份！！！”
　　虽然还是打开娃娃递过来的军官证看了一下，但服务员依旧为难地摇了摇头。
　　“对不起准尉，这——恐怕不合适。”
　　“有什么不合适，我看你就是看不起军人：在故意刁难我！”
　　“准尉这里是饭店大厅，所以还请你保持安静！”
　　“你说什么！！！”
　　“对不起——这里出什么事了吗？”
　　就在娃娃差不多就要发作的时候，身后一个银铃般清脆的声音忽然响了起来：回头一看——只见一名穿着朴素的浅蓝色西服套装的长发女孩落落大方地出现在了柜台的旁边。
　　女孩的年纪大约在二十岁上下，一头飘逸的黑色长发很自然地垂顺下来直达腰际；白里透红的细腻皮肤看上去是如此地惹人怜爱；漂亮的瓜子脸上虽然只是简单地做了些淡妆处理，但这却更加把她的美丽与温柔表现得如此淋漓尽致；只见女孩微微一笑，可爱的嘴角处顿时浮现出了两个小小的酒窝——啊、真是好像画里一样，好美的人儿！！！
　　看着眼前好像梦幻中的小天使一样的可爱女孩，嫉妒之余娃娃忽然觉得她有些眼熟、啊——前几天不是还在电视里看到过：她就是当今的大明星周茜茜嘛！
　　“嗯、她就是队长所说的家里为他指定的未婚妻了？”
　　立刻把短暂对明星的崇拜和痴迷甩得老远，在娃娃的眼中此时的周茜茜已经成为了她的对手！毕竟——今天她给自己制定的任务就是要说服李元霸的父母不要让李元霸退役，而眼前这个大明星很自然地就成为了她最大的威胁喽！
　　“这位军官小姐，请问你有什么事情吗？”
　　“啊、周小姐——这位军官小姐来这里说她是李总的四公子元霸少爷的部下，无论如何也要和两位见面，可是她没有预约。所以现在我也不知道……。”
　　“哎呀、原来你是元霸哥哥的部下呀！”
　　很大方地拉过娃娃的手，周茜茜笑得非常甜。在外人的眼中平易近人的茜茜一点也没有明星的架子，看上去倒更像是一名落落大方的邻家姐姐。
　　“没有关系的，就让她和我一起上去吧！”
　　如此向服务小姐吩咐后周茜茜便拉着娃娃径自朝电梯的方向走了过去。
　　“请跟我来吧——伯父和伯母到外面的花园里散步消遣去了，你就先跟我到楼上的房间去等一下吧！”
　　“啊、这——好、好啊！”
　　任由周茜茜拉着自己的手机械地向前走着，娃娃直感觉有些发懵。
　　乘坐电梯一直上到顶楼五十层，这一路上娃娃都在仔细地观察着周茜茜的一言一行：嗯、人不但长得漂亮而且温柔健谈举止大方，虽然是明星但却没有一点架子——在娃娃看来危险度好像又提高了！
　　“来吧，我带你去伯父和伯母的房间。”
　　“好的。”
　　径自跟在周茜茜的后面慢慢走着，娃娃不时放低目光偷偷窥视：西装短裙下面与黑色时装过膝长靴之间裸露出来包裹在肉色丝袜里的那一段美腿纤细且光滑，下意识地将自己粉红色的短裙向下拉了拉，娃娃继续不声不响地跟在其后面继续前进。
　　“到了、请进来吧别介意！”
　　真不愧是最高级的总统套房！虽然娃娃在进门以前已经做好了心理准备、但是才刚刚跨进门口却还是一下子被巨大的房间内富丽堂皇的装潢和豪华的摆设所震撼住了。
　　“好家伙——和这里比起来偶的房间简直就是贫民窟！”
　　望着眼前那巨大的真皮长沙发娃娃不禁叹了口气：正所谓人比人气死人就是现在的这种感觉吧……？
　　“哎呀别愣着呀——来来来，坐下来谈嘛！”
　　还不等娃娃反应过来周茜茜已经笑眯眯地从其身后一把按住肩膀将其按在了那软绵绵的高级坐垫上，随后就见那俏丽的蓝色身影轻盈地一闪她依旧挂着迷人的微笑大方地坐到了娃娃的身边。
　　“想不想喝点什么？”
　　“不必了，谢谢！”
　　只见周茜茜颇有兴趣地单手托腮对眼前以标准军人坐姿端端正正地坐在沙发上的娃娃上看看、下瞧瞧，左瞅瞅、又望望……。那总是蕴涵着可爱笑意的眼神直看得娃娃一时之间觉得浑身上下不自在——难道大明星看人的眼神都这么怪吗？
　　“嗯~，刚才听你说是元霸哥哥的部下，那么你和元霸哥哥的关系一定很好喽？”
　　“哼、元霸哥哥、元霸哥哥——叫得好顺嘴、好亲热呀！拜托你们都有多少年没有见面了！！！”
　　心里这样想着，娃娃深深地吸了一口气。
　　“那当然——我可是李大哥的生活副官，我们两个人之间的关系是非常非常好的！”
　　毫不犹豫地冲周茜茜点着头，这会儿娃娃瞧着眼前这个不知道比自己魅力大了多少倍的大明星一点也不肯示弱，而且在提到“李大哥”三个字的时候她尤其提高了声调。
　　“呃，李大哥？”
　　果然周茜茜有些敏感地重复着娃娃对李元霸的称呼，此时她的目光里浮现出了一丝本能的戒备反应。
　　“请问：你平时也是这么称呼元霸哥哥的吗？”
　　“没错！而且在这里我还可以告诉周小姐的就是……！”
　　说话间娃娃已经唰的一声从沙发上站了起来。
　　“其实呢我的另外一个身份就是、就是！！！”
　　“嗯？”
　　也不知道为什么：看着周茜茜那双望着自己不断眨动着的大眼睛，娃娃觉得自己的舌头好像变得不那么灵活了！
　　“我、其实我和李大哥，我们就是……！”
　　真是很奇怪：昨天晚上明明练习了那么多次，可是今天看着那双好奇的眼睛，为什么舌头就好像打了节一样怎么也说不出来了呢！！！
　　“对不起、军官小姐您没有预约所以不能进去的！”
　　“烦死人啦，我说过找李家夫妇是有很重要的事情吧！！！”
　　然而就在娃娃羞红了脸恨不得找个地缝钻进去的时候，房门外忽然传来的一阵骚动引起了屋内两个女孩的注意：只听见耳边一连串急促的脚步声正在迅速由远及近……。就听“啪啦”一声房门被开启——同样一身笔挺戎装打扮的陈玉娜已经甩开了身后的服务员小姐大步走进了屋里。
　　“啊、大姐？！”
　　“咦——娃娃你怎么会在这里！”
　　“怎么你们两个认识、是同事吗？”
　　陈玉娜瞥了一眼正在示意服务员离开的周茜茜，很快地她的眼神中出现了娃娃刚与周茜茜见面时同样酸酸的味道。
　　“您就是周茜茜小姐吧？我是李元霸上尉麾下的中尉分队长陈玉娜！同时我也是上尉现在最为亲密的女朋友，以前常常听到元霸提起您今天能够见面我感到很高兴！！！”
　　“啊、你？”
　　“大姐难道你今天也是！！！”
　　然而还不等娃娃把话说完、周茜茜的嘴巴还没来得及合上——房门外又再度响起了吵闹的声音。
　　“这位小姐您！！！”
　　“别烦我、刚才不是跟你说了我是李元霸的女朋友，今天是特地来拜会伯父伯母的！！！”
　　清晰而熟悉的话音刚落，穿着性感便装的南宫青青已经推开房门走了进来！
　　“青青？！”
　　“玉娜姐、还有娃娃！你们！！！”
　　咚——！！！
　　“哎哟！！！”
　　霎时间伴随着两声痛苦的呻吟——还没来得及关上的房门外怦然飞进来的竟然是两具饭店保安人员的身体！？
　　“哼、我们已经说过了吧：我们是李元霸的恋人！早就提醒过你不要挡我们的道儿、现在弄成这样完全是你们自己自讨苦吃！！！”
　　齐声娇呼中龙娇凤娇两姐妹已经气嘟嘟地推开旁边不知所措的服务员小姐出现在房间的大门口了。
　　“啊？怎么两位姐姐、还有娃娃，你们怎么也？！”
　　“我还要问你们呢——拜托这唱得究竟算是哪一出呀！！！”
　　“搞什么、全乱套了啦！！！”
　　“拜托几位姐姐都不要再吵啦呀——！！！”
　　“呃、对不起……？”
　　忽然门外再度传来的一声颤巍巍的女孩试探声顿时就制止了客厅里还在吵吵闹闹的女孩们：“不、不会吧、这又不是在拍电影！”众位美女们机械地回过头来——然而出现在她们眼前的居然是赵小菲有些胆怯地从门后露出的半个脑袋，更加夸张的是：紧接着不到半分钟的时间，赵小菲“呀！”的一声从门口跳了进来，而她的身后站着的居然是直勾勾看着屋内摆出各种惊讶姿势的“女孩塑像”、下巴差点没有掉在地上的：南云珠！！！
　　手中的纸牌在空中翻滚着落入了一双白晰的小手中：“真是令人不爽的一天——完全穿帮了！”黑色的空间中前田哀无奈地叹了一口气后头顶浮现了三个Q版死神……。
　　“呵呵呵……。”
　　片刻寂静后的客厅中忽然响起了一阵迷人的微笑声：“对、呵呵对不起呀，我、我实在忍不住了，呵呵哈哈哈……。”不断地做着抱歉的姿势，周茜茜捂着由于极度忍耐而一下笑痛了的肚子不断地咯咯娇笑着。
　　轰——！！！
　　在周茜茜无可奈何的银铃笑声中，几个尴尬的女孩羞愧地低下了头且每个人的脸上均爆发出一团壮观的蘑菇云。
　　傻瓜、傻瓜——啊！！！
　　是熟悉的小乌鸦鸣叫声：啊噢——这里好像有人糗大了……？


正文 第55章 父子之战
　　“……。”
　　饭店套房的客厅里：娃娃、陈玉娜、南宫青青、龙娇凤娇、赵小菲以及南云珠，七名美女面色颇为尴尬地坐在沙发上一言不发。对面的沙发上周茜茜也抿着自己可人的小嘴静悄悄地坐着不说话——就在她的旁边、沙发的正中央则端然稳坐着一名手拿烟斗、气宇不凡即将步入老年的中年男子，他的身旁还坐着一名颇具姿色的中年主妇。
　　“看看看看，这就是你那个宝贝儿子的杰作——你说说这叫什么事！”
　　狠狠将手中的烟斗在面前的烟灰缸里磕了磕，首先打破僵局的李老爸气恼地看了看身边的妻子李老妈。自己从刚刚抵达香港到住进饭店后下楼散步这才几分钟的时间呀：这可倒好——回来一看满满当当一大屋子美女差点没把自己给搞懵了！说实话要是不亲自来他还真不敢相信自己那个混蛋儿子居然在军队里还是一块香饽饽呢！！！
　　“行了行了——当着这么多孩子的面你就少说两句吧！再说小四儿就不是你儿子？”
　　“哼、我就当从来就没生过这个儿子！！！”
　　李老妈气呼呼地狠狠在李老爸的后背上打了一下后这才立刻换上一副和蔼的笑脸转向对面沙发上面色铁青的“李元霸恋人军团”。
　　“你们别介意：我们家老头子平时就是这样口无遮拦的，如果冒犯到了你们伯母在这里给几个孩子赔不是了。”
　　“对呀对呀——平时李伯伯人可好了，就是生气地时候有点可怕。你们可不要生伯伯的气哦！”
　　“啊——哈哈哈。”
　　面对李老妈和一旁周茜茜的“和颜悦色”，机械的笑容极不搭调地同时浮现在了七张美丽的面孔上，说实话现在几位美人真是连跳楼自杀的心都有了！
　　“啊啊、不过伯母呀，她们来的时候还真是把我吓了一大跳呢：想不到元霸哥哥居然在军队里这么受欢迎！其实您和伯伯也应该感到高兴才对呀？”
　　“呵呵也对——关于这一点呀：那可是有遗~传的！”
　　附和着周茜茜实在无可奈何把自己的“元霸哥哥”搬出来企图放轻松气氛的话题，李老妈也故意将最后的“遗传”两个字加重并以一种怪怪的眼神转过头来看向了对面的李老爸。
　　“嗯、咳嗯！当着这么多孩子你就给我留点面子吧！！！”
　　“嗬嗬——真亏你还想得起面子这回事呀！”
　　重重地咳嗽了一声后李老爸压低声音根李老妈咬耳朵的情形直看得不但周茜茜忍不住咯咯直笑，就连对面的娃娃几个人也禁不住偷笑出声——原本紧张的气氛也在一片甜甜的笑声中稍微缓和了下来。
　　“嗯嗯——李伯父、李伯母：刚才的事情请你们千万不要误会：今天我们几个之所以到这里来没头没脑地搞了这出失败的闹剧其实没有别的意思，就是希望您们能够同意让我们的队长继续留在军队中带领我们。事先我们也是偷偷跑到这里来的，所以队长对这件事一点也不知道，希望到时候你们见了面以后千万不要怪他！”
　　“唉——！！！”
　　面对娃娃趁机鼓起勇气所说的话重重叹了一口气，李老爸放下了手中的烟斗。
　　“好、好，早上的这件事就到此为止我也不想过多追究了。至于退役这件事嘛……。”
　　略微停顿了一下后李老爸看了看身边不住摇头的李老妈，又看了看其身旁神色奇怪且紧紧拉着李老妈手臂的周茜茜。
　　“至于退役这件事，到时候等我家那个兔崽子、啊——也就是你们的那个所谓队长来了以后我自有分寸的！”
　　“……。”
　　顿时七个女孩的脸色又恢复到先前愁云惨淡的样子，刚开始有一点活跃气氛的客厅则又开始变得死气沉沉的。
　　……。
　　就这样也不知道这上午的几个小时究竟是怎样过去的，如此沉闷的气氛中客厅墙壁上的古董座钟终于敲响了十二下：已经是中午吃饭的时间了……。
　　滴——！
　　这时门铃突然被按响了：就好像是能未卜先知一样、周茜茜首先反射性地从沙发里站了起来——紧紧捂着起伏开始忽然变得有些急促的胸口，随着房门被缓缓打开：看着面前一身笔挺的草绿色上尉军装的李元霸从外面走进来周茜茜那雪白的脸颊顿时出现了一片迷人的红晕。
　　“元霸哥哥……。”
　　“呃、你是——茜茜？”
　　然而就在周茜茜欣喜地准备迎上去拉住李元霸的时候，紧接着在李元霸身后出现的两名身着各自不同款式军装的美女军官使得周茜茜也不得不停止了动作。
　　“小四儿！！！”
　　回过神来的李元霸第一眼看到的就是八年以来仅仅只能透过通讯电话屏幕才可以见到的母亲面孔——八年的时间呀，母亲那清晰实在的面孔在李元霸看来真的是憔悴了好多！
　　“老、老妈……。”
　　才刚刚叫出这一句，李老妈已经不顾一切地跑了过来紧紧拉住了李元霸的双臂，前后左右仔细端详着自己八年不在身边的爱子，李老妈的双眼在不知不觉中湿润了。
　　“老妈别哭，你看我这不是好好的——不缺胳膊不少腿、挺好！”
　　“死小子、你好死不死离开家那么多年，你知不知道老妈有多担心你呀！！！”
　　狠狠地在李元霸的肩膀上捶了一下，李老妈终于哽咽着露出了欣喜的笑容。
　　“噢对了——来小四儿：你看看这姑娘是谁呀？”
　　拉过周茜茜的手李老妈颇有些恶作剧意味地朝李元霸努了努嘴：“啊、茜茜，这么多年不见你、你已经这么漂亮了！”看着自己面前亭亭玉立的花季美女，李元霸一时之间也不知道自己应该说什么才好了。
　　“怎么、元霸哥哥的意思是我以前就不漂亮喽？”
　　撒娇似地噘起鲜红的小嘴，周茜茜调皮地摇晃着身子害羞地低下头去。
　　“元霸哥哥一点都没有变——还是那么不会说话！”
　　此时默默地站在李元霸身后看着眼前的这对青梅竹马好似恋人打情骂俏一般的谈话情景，任天娇和上官美虹的眼神中同时浮现出了一丝酸酸的醋意。
　　“咳嗯！！！”
　　伴随着传到玄关一声重重的咳嗽声李元霸不由得打了一个激灵：“小兔崽子、终于舍得来啦？玉珊——让这小子给我滚进来！！！”虽然言语上依旧是那样不饶人，但是李元霸还是从父亲略微有些颤抖的语调上听得出父亲对自己的思念与关心。
　　“进去吧、你老爸身体不如以前了——可千万别再气他了！”
　　“嗯！”
　　虽然嘴上答应得好好的，可是李元霸依旧臭着一张脸有一搭没一搭地走进了客厅。甚至连身旁沙发上的娃娃等人都没有注意到，李远和李元霸这对冤家父子就这样面无表情地相互注视着对方。
　　“小兔崽子——怎么在军队摸爬滚打了这么多年还是这副见谁都不服的臭脾气！”
　　毫不客气地说着，其实李远和李元霸这爷俩长得非常像——尤其是两个人的眼睛，就好像是一个模子里刻出来的一样，四道犀利的目光相互碰撞在一起谁也不肯退让。
　　“老爸我记得以前就告诉过你吧：别叫我小兔崽子！”
　　双手交叉抱在胸前，李元霸很不爽地回了李老爸一句。
　　“行啊小兔崽子——几年不见你脾气倒是见长啊！”
　　“哼哼、不敢：这么多年下来您老的脾气不是也没见落吗！”
　　冷笑着点了点头，李老爸的两只眼睛中已经开始出现渐渐燃烧起来的火苗了！
　　“小兔崽子！”
　　“哼、顽固的老化石！！！”
　　李元霸的双拳已经攥得“嘎啦嘎啦”地响了——看来这父子俩的隔阂又在无言的沉默中逐渐升级了！
　　“……，我饿啦！”
　　没头没脑的一句话搞得李老爸先是一愣：“嗯、我***还饿了呢！”撇下这句话以后李老爸便把头转向了一边不再看李元霸了。
　　“好啦好啦——你看看你们爷俩，才一见面就吵吵个没完！”
　　拉着周茜茜，李老妈将任天娇和上官美虹一起引进了客厅——当任天娇和上官美虹看向身旁的沙发时：七个美女在两人锐利的眼神下齐刷刷地低下了头……。
　　“老李呀——这两位是小四儿的领导和同僚了，现在已经到了中午，我看大家就聚在一起吃顿饭吧！”
　　“好、就吃饭吧！”
　　一拍大腿李远从沙发上站了起来：“小兔崽子、走吧？你不是饿了吗！”
　　“好、等我吃饱了一定陪您老人家好好过过招！”
　　看着两个人依旧剑拔弩张的样子，豆大的汗珠同时出现在了包括李老妈在内一屋子女人的头上：唉、看来这父子俩的战争打这儿起就算是正式拉开帷幕了！


正文 第56章 反目
　　豪华的饭店最高级的包间内，一行人围在宽大的桌子前静静地坐在那里。不一会儿的功夫身穿皂红色旗袍的可爱服务员小姐已经陆陆续续将点好的饭菜很有规矩地摆在了桌子上——然而看着一桌子昔日里曾经是自己参军以前最喜欢吃的各种精致菜肴，李元霸就这样静静地坐在自己的位子上一言不发。
　　“小四儿，怎么啦？这些菜可是老妈特意叫饭店厨房为你精心烹调的，要知道许多北方菜在这里可都是很不容易吃到的，为了能符合你的口味可下了不少心思呢。”
　　附和着李老妈颇有些担心的说话，周茜茜甚至主动站起身来加了一筷子菜亲手放到了李元霸面前的餐盘里——打一开始她和李老妈就抢先一步占据了李元霸身边左右两块最近的位置。那看似暧昧的样子直看的包括任天娇和上官美虹在内的几位美女的眼中又是好一阵的“妒火中烧”！
　　“元霸哥哥，你就吃一点吧……。”
　　“茜丫头、你用不着管那个兔崽子——他自己又不是没有手！”
　　毫不客气地从李元霸面前那盘热气腾腾的“手撕兔肉”中夹走了最大的一块肉，李老爸和李元霸敌视的眼神又撞到一块了！！！
　　“够了吧你：当着这么多人的面和孩子赌气也不觉得害臊！”
　　面对李老妈的指责李老爸也只是狠狠地“哼”了一声，随即再度平静下来的餐桌前的气氛反而比之刚才还要显得压抑、难受！
　　“呃、李先生——我想在这里还是开门见山吧。”
　　这一次打破平静的是任天娇，只见她略微顿了顿仔细思考了一下下面准备的话后便放下了手中的筷子看向了对面的李老爸。
　　“中校小姐，请吧！”
　　轻轻点了点头：“李先生：从早上到现在的种种、嗯——就是这场闹剧想必您也明白了这些女兵想要挽留自己队长的苦衷！说实话，第15特勤大队能够发展到现在这个样子这和您儿子的努力真的是分不开的。对于这样一支已经可以称得上是东联邦王牌作战部队的精锐我们真的很希望李元霸上尉可以继续留在部队里和我们一起奋斗！”
　　趁任天娇考虑下面话的同时，上官美虹赶忙插进来挡住了李老爸刚刚张开的嘴巴。
　　“李伯父：也许我下面的这个比喻不是很恰当——我们都知道您麾下的李氏企业可以说在整个东联邦都有非常之大的影响力！而就在这一个接一个的辉煌后面我相信您一定付出了许许多多外人所不知道的辛酸与代价，然而如果现在有人来到您的面前要把您从辉煌的巅峰上拉下来恐怕您是绝对不会答应的。就好像是现在我的同僚李元霸——现在的第15特勤大队所得来的荣誉也并不是一朝一夕就能够简单换来的。对于正处在如此辉煌期的一支精英部队，您真的觉得现在让您的儿子退出这不是对他很不公平吗！！！”
　　面对任天娇和上官美虹的一连串话李老爸只是微微笑了笑：“两位军官小姐真的好厉害的一张嘴巴呀！这副伶牙俐齿如果拿到商务谈判桌上那么肯定是稳赚不赔的。”
　　习惯性地拿起了手中的烟斗轻吸了一口，李老爸的表情还是一如既往的冷漠。
　　“不过我想你们的话可能有点言过其实了吧？按照你们的说法如果我家的这个兔崽子如果作用真的这么大的话——昨天就应该让你们看到的那张盖了钢印的特别退伍申请书可以这么简单地就签下来吗？我想是不会的！而且这些年以来我可还听到了许多与你们的话言不符实的传言——我家的这个兔崽子可是在中东军中添了不少的麻烦呢！”
　　“可是、可那都是以前的事情了，上尉他现在！！！”
　　“请不要打断我！！！”
　　干脆地制止了任天娇下面的话，李老爸一双眼睛转向了对面一言不发的李元霸。
　　“小兔崽子——我要你自己说：你就说说这些年你在中东军的事情，究竟那些对你不利的传闻究竟是不是真的，我所听到的还是你的上级和同僚刚才所说的究竟哪一方更符合事实！！！”
　　“……，没错——老爸你说得对：我以前在中东军里的确是相当叛逆！”
　　“哼哼，敢于说出实话倒还像是我们李家的孩子！”
　　环臂抱在胸前，李远的脸上已经浮现出了胜利的表情。
　　“可是伯父，元霸现在已经不像是以前那样了——他的野性正在逐渐减弱、现在也是真的很努力、而且开始变得有责任心……！”
　　“好——啦！！！”
　　毫不客气地压下了上官美虹和一旁早就按捺不住、几乎要从椅子上蹦起来的娃娃等人，李老爸很干脆地摇了摇头。
　　“要知道这个兔崽子的爸爸是我——我比任何人都了解他是那块料！我就不相信少了我们家小四儿这个臭鸡蛋、难道东联邦就做不出槽子糕了？”
　　啪！！！
　　尖锐的玻璃酒杯砸碎在地上的声响中李元霸“霍”地一声从座位上站了起来，此时看他的表情真的已经是忍耐了很久，整个面部表情都在因为愤怒而剧烈抽动着！
　　“老爸真没想到已经八年了你还是对我这么主观！你难道就不知道人是会改变的，对于这一点我也不例外！！！”
　　“哼——你？”
　　冷笑着李老爸不懈地摇了摇头：“狗改不了吃屎，就算变你还能变成什么样子！”
　　“为什么你不能给我机会证明自己、就是不可以相信我一回呢！！！”
　　“我给你的机会还少吗？哼哼：要是我相信你而放任不管的话你早就被中东军像条狗一样拉出去枪毙了——你以为你那些在中东军档案中的已经堆积如山的斑斑劣迹是怎么被遮掩过去的，那些东西足够你上一万次军事法庭、服一辈子苦役的了！！！”
　　“你说什么！？”
　　“哎呀你们爷俩这是要干什么呀！！！”
　　愈发感觉到“战争警报”愈趋升级的李老妈赶紧站了起来一把拉住了随时可能掀翻桌子的李元霸——自己这个混蛋儿子可是和丈夫一个脾气：惹毛了那可是什么事都做得出来的！
　　“老头子你也是的——就不能少说两句！”
　　“对呀、我也觉得自己的废话说得够多了！！！”
　　李老爸手中的烟斗狠狠在烟灰缸里敲了一下，那原本光滑圆润的缸底顿时出现了裂纹。
　　“我已经不想再多说了！小兔崽子——现在就给我滚回你的宿舍把东西收拾好，玉珊你打电话叫人订好明天早晨的机票，等办好退役手续我们马上就回北京准备和周家丫头的婚礼！！！”
　　“你、你这是家长作风、是霸权主义！！！”
　　面对已然陷入抓狂状态的李元霸，李老爸毫不示弱地也一下子从椅子上站了起来。
　　“还轮不到你小兔崽子给我扣高帽子开批斗会！你马上给我在退役申请书上签字！！！”
　　“我、我不签！！！”
　　啪！！！
　　李元霸话音刚落，李老爸手中那名贵的烟斗的烟杆已经应声被掰断了！
　　“小兔崽子、你、你你你再把刚才的话给我重复一遍——老子没听清！！！”
　　看着气得满脸通红，浑身上下不住颤抖并用手指着自己鼻子的李老爸，使劲甩开老妈还在用力拉扯自己胳膊的手臂李元霸狠狠地吞了一下口水。
　　“我说——我183;不183;签！！！”
　　“你——你给老子滚——！！！”
　　炸雷般的怒吼声后面是一连串桌子被掀翻后盘子掉在地上的粉碎声……。


正文 第57章 违背的童年誓言
　　“元霸哥哥，能和你单独谈谈吗！”
　　就在一行人被眼前父子俩搞得宛如战场一般的包间场景搞得不知所措的时候，周茜茜已经非常果断地从座位上站了起来并拉住了李元霸的手！
　　“你跟我来——其他人可不许靠近！！！”
　　说话间周茜茜拉着还没有搞明白是怎么一回事的李元霸已经大步跑出了包间，撇下了一屋子的狼藉和来不及反应的诸位美女和李家夫妇。
　　“茜茜、你这是要带我到哪里去呀？”
　　奔跑中周茜茜只是对身后被自己搞得一头雾水的李元霸只是嫣然一笑：“你跟来就知道了，拜托我可是在救你——难不成你还想留在那里等着挨李伯伯的巴掌吗？”
　　“……。”
　　哑口无言的李元霸就这样被周茜茜拉着跑进了电梯，说实话周茜茜跑得实在是太急了：以至于在楼道的拐角处差一点点就和一名饭店的服务人员撞了个满怀！
　　“啊、啊——对不起，真是不好意思！”
　　“哼，别介意！”
　　看着逐渐关闭的电梯中双手合十对自己做抱歉状的周茜茜以及其身后的李元霸，那藏匿在红色工作帽下的眼神中划过了一丝神秘的冷笑……！
　　很快电梯便来到了饭店的顶层，伴随着轻脆的信号声响电梯的自动门打开了：出现在李元霸和周茜茜眼前的是饭店顶层最最豪华漂亮的露天公园——原本光秃秃的楼板已经被翠绿的草皮所覆盖；四周还设计了棕榈树、人造迷你湖、小桥、庭院等等柔和的场景；露天公园的正中央还有一付爬满了青藤的白色秋千架，湛蓝的天空下除了清脆的鸟叫声以外静悄悄的，整个公园显得格外令人心旷神怡。
　　“怎么样——到了这里心情是不是好了很多呢？”
　　“茜茜你？”
　　毫不客气地把还在踌躇李元霸从电梯间里拉了出来：“跟我来啦——今天这里已经被伯父伯母包下来了，没有别的人，不要这么拘束嘛！”说着周茜茜撒娇一样伴着李元霸已经来到了那付白色的秋千旁边。
　　“元霸哥哥：你看这里真的好美、好安静。这样——你来帮我打秋千好不好嘛，就像以前我们小的时候？”
　　“拜托茜茜——我们现在可没有闲暇玩这个！”
　　“少罗嗦：刚才可是我救了你一命！你欠我的情现在还这样唧唧歪歪的真不像个男人！”
　　说着周茜茜气嘟嘟地撅起鲜红的小嘴已经坐到了秋千那夸大的白色座椅上：“快点、从后面推我！”毫不客气地说话声中一双踏着皮靴的小脚还轻轻踏击着脚下的草坪。
　　“唉、还和小时候一样任性——真是拿你没有办法！”
　　无奈间李元霸也只好走到了秋千的后面轻轻地推了一把：“喂、元霸哥哥你现在是军人吧？还是个上尉呢怎么才这么一点力气呀——用力推！！！”秋千小小的振荡中周茜茜又不满意地叫了起来。
　　“嘿咻！！！”
　　不服气的推怂声中秋千比刚才更加有力地向前荡起后又落下：“对啦对啦、再用点力，只要再加一点力就刚刚好！”伴着周茜茜开始有些兴奋的声音李元霸照吩咐又稍微加大了一点力度。
　　“呵呵呵呵……，没错——就是这样啦。元霸哥哥快推，人家还要啦！”
　　耳边回荡着周茜茜甜甜的嗓音就好像有魔力一般，李元霸原本紧皱着的眉头逐渐舒展开来。随着自己的手臂一次接一次的推动着秋千，心中的气恼和压抑就好像慢慢在被减弱消逝——不一会儿的功夫，久违了的笑容又重新出现在了李元霸的面孔上。
　　“哈哈哈哈，好好玩噢！”
　　逐渐停下的秋千座椅上周茜茜羞涩地抬起头：午后的阳光照在她美丽清秀的面颊上显得格外迷人且令人陶醉。
　　“元霸哥哥你还记得吗：我们小的时候在北京，李伯伯和我爸爸还都是普通上班族的时候，我们老家里的小院子里的那付破秋千——那个时候你总是带着我玩……。”
　　说话间周茜茜已经很自然地把头贴在了身后李元霸露出秋千座椅椅背的身体上缓缓闭上了眼睛。
　　“茜茜？”
　　“嘘——别说话！”
　　依旧闭着眼睛周茜茜摇了摇头。
　　“元霸哥哥——小时候的誓言你还记得吗？当时我们也就是这样……。”
　　温柔的话语似乎把李元霸和周茜茜一同带入了逆转的时光隧道！此刻两个人的眼中同时出现了在北京老家那再平常不过的居民楼小院里的露天活动场内：一个正在破旧秋千上荡得高高的可爱小女孩正在开心地笑着，而秋千的下面一个小男孩正在下面小心地推动着秋千。
　　“哈哈哈——元霸哥哥高点、再高一点，噢——真是太棒啦！”
　　秋千下面小元霸没有敢使多大的力气，依旧保持着原先的力度重新推了一把。
　　“啊~，真是的，元霸哥哥你难道没有吃饭吗？”
　　“茜茜这已经差不多了，没听你爸爸说吗：这个秋千已经很破旧了，要是再使大力会出危险的！”
　　面对茜茜不满的抗议声，李元霸还是不敢加大力气。
　　“哼、我才不怕呢！元霸哥哥原来这么胆小，我看你是没力气所以找借口吧？”
　　一句“胆小”可是大大刺激了李元霸的自尊：“嗯、那好——茜茜你可要坐稳了，接下来我要加力了噢！！！”说话间李元霸咬了咬牙准备下面要发力了。
　　“嗯、我可是要最——高最高的噢！”
　　“没问题，你看我的！”
　　下一个瞬间李元霸对着慢慢落下的秋千在后面使足了力气推了过去：“哇——真棒真棒，元霸哥哥加油呀！！！”被高高荡起的秋千上兴奋叫喊的周茜茜并没有发现上方固定秋千用的左边吊索扣环的一个螺丝钉已经掉下来了。
　　“再推——我还要更高的！”
　　“准备好、来了噢！”
　　“呼”的一声——扣环的最后一个螺丝钉也快要支撑不住了！
　　“再高一点！”
　　“来啦——！！！”
　　啪啦啦！！！
　　清脆的金属断裂声中，秋千上周茜茜身子一歪——就听“哎呀！！！”一声稚嫩的惊呼声中那瘦小的身形迅速从半空中断裂的秋千上掉了下来！
　　“茜茜小心！！！”
　　下落的过程中周茜茜已经吓得紧紧闭上了眼睛，心中刚想着这下可完了的时候就觉得身下一软——紧接着“哎哟哇！”一声小男孩的呼痛，等她睁开眼睛的时候自己居然坐在李元霸的后背上了。
　　“啊、元霸哥哥！”
　　“别傻愣着——快躲开呀！！！”
　　紧张的警告声中李元霸使足浑身的力气把周茜茜从自己身上推了下去，然而下一个瞬间又是“啪”的一声——这次砸在李元霸后背上的居然是坏掉的秋千座椅。
　　“好痛噢！！！”
　　“元霸哥哥、你不要紧吧！！！”
　　早已吓得面色苍白的周茜茜赶紧跑到了李元霸的身边推开了那沉重的秋千座椅。
　　“元霸哥哥让我看看你的伤……。”
　　说话间那稚嫩的小手就已经伸向了李元霸后背衣服的衣襟。
　　“喂、你搞什么，还不快住手！！！”
　　望着自己突然被李元霸推开的手臂：“元霸哥哥你、你……。”说话间周茜茜的声音越来越颤抖，到了最后终于“哇！！！”的一声哭了出来。
　　“喂喂，好像现在应该哭的人是我吧？”
　　看着眼前双手捂着面孔哭得好像个泪人一样的小茜茜，李元霸也只好强忍着背后的伤痛陪着笑脸上前安慰。
　　“呜呜、元霸哥哥不再喜欢茜茜了，你一定是讨厌我了！哇呜呜……！！！”
　　“瞎说什么呀，我怎么可能会讨厌你呢？”
　　“那你刚才那么大力推开人家的手——元霸哥哥就是讨厌我了嘛，呜呜！！！”
　　小茜茜越哭越起劲，这可急坏了身边的李元霸。
　　“好、好，刚才是我不对——不过，我是男孩子嘛，怎么可以随便让女孩子看后背呢？”
　　“嗯呜，为什么我不可以看？”
　　“呃——？”
　　看着带着一脸泪痕和好奇的周茜茜，李元霸苦苦思索着却不知道应该说什么才好。
　　“告诉我嘛！”
　　“嗯——听我妈妈说：好像只有夫妻之间才可以互相知道对方身体的秘密？”
　　“那什么是夫妻？”
　　“就是想咱们各自的爸爸妈妈那样男生和女生在一起呀！”
　　“就像我们现在这样吗？”
　　就差一步李元霸就要被周茜茜带到沟里去了……。
　　“茜茜我们还是小孩子，这不一样！”
　　“搞什么，为什么小孩子就不可以！”
　　周茜茜很失望地吸了吸鼻子，看那情形如果接下来没有人阻止她的话：这个从小就擅长在李元霸面前使用眼泪和明亮嗓音的小女孩就又要开始进攻了！
　　“茜茜你可千万别哭呀——呃，这样：就让我们再长大一些，到时候我一定会娶你做媳妇的！！！”
　　“嗯、真的吗？”
　　李元霸挠着脑袋又是一阵苦苦思索，可是过了一会儿他就好像忽然想到了什么一样跑到了一边——周茜茜呆呆地看着李元霸趴在不远处小卖部的废弃可乐箱子前鼓捣了一阵后便背着手神秘地跑了回来。
　　“元霸哥哥？”
　　“茜茜，你把手伸出来。”
　　“咦？”
　　虽然摸不着头脑，但周茜茜还是把自己白皙细腻的手指伸了过去。
　　“给你这个！”
　　看着戴在手指上的亮晶晶的东西，小茜茜不高兴地撅起了嘴。
　　“元霸哥哥你搞什么——这不是可乐易拉罐上的瓶盖子吗！”
　　没错——李元霸戴在周茜茜手上的正是一个不值一文的易拉罐瓶盖子。
　　“茜茜你听我说：我也是听妈妈告诉我的——听说她和爸爸结婚的时候老爸就是送给了妈妈一个和这个瓶盖子一样大小的东西，那个东西比瓶盖子不知道漂亮昂贵了多少倍！可是元霸哥哥现在没有钱，没有办法送给茜茜一样的东西所以只好暂时拿这个来代替。可是茜茜你放心——让我们再长大一些，到那个时候我和爸爸一样可以工作挣钱时我一定会买到一个最最漂亮的、嗯就是那个爸爸送给妈妈当结婚礼物的东西送给茜茜！等到了那个时候元霸哥哥一定会把茜茜这个最漂亮的新娘子娶回家，你说好不好？”
　　等李元霸说完，周茜茜红着脸爱怜地抚摸着戴在手上那闪闪发光的瓶盖子，似乎生怕一不小心就把它碰坏了。
　　“那好、元霸哥哥——从今天起这个瓶盖子就是茜茜最最宝贵的宝物！我一定会很小心地珍藏它、爱护它，到时候你一定要用你说的那个东西来娶我回家噢！”
　　“嗯——茜茜你放心，元霸哥哥说话是算数的！等我们再长大一些我一定会娶茜茜的！”
　　说话间两个孩子的手指已经紧紧钩在了一起。
　　“已经约定了噢——等我们再长大一些……！”
　　等我们再长大一些！
　　等我们再长大一些……！
　　然而现在时过境迁，两个孩子都已经长大了：李元霸成了联邦军中的上尉军官，而周茜茜也成了家喻户晓的大明星。
　　“现在想想——那些事情似乎就发生在昨天。”
　　梦呓中周茜茜微微睁开了眼睛：“元霸哥哥，你还记得吗？”
　　“当然，呵呵，小的时候真的是很会幻想，居然面不红耳不赤就说出了那种想当然的话……。”
　　“元霸哥哥你是说那个时候你是在想当然吗——可是我却是很认真的！”
　　“！？”
　　李元霸一愣，这时周茜茜已经很严肃地从秋千上跳了下来，当她转向李元霸的时候手指上仿佛多出了什么东西：李元霸定睛一瞧——那竟是一枚已经锈迹斑斑的易拉罐瓶盖子！
　　“茜茜你！”
　　“元霸哥哥你没有想到吧——就是直到现在我也一直很宝贝地留着它！”
　　美丽的面容上自嘲地绽放出一丝苦笑，周茜茜抬起手目不转睛地看着手指上那枚宝贵的“戒指”。
　　“元霸哥哥你知道吗：这枚‘戒指’——就是我一直努力到现在的力量源泉！自从你把它交给我，我每天晚上都要趴在床上仔细看看它、摸摸它。每一次看到它我就觉得自己正在一天天地长大，然而每长大一天就距离你娶我的日子近了一天！只要想到这里我就会觉得我一天都会充满力量与活力……。”
　　轻抚着那满是锈迹的“戒指”，周茜茜不断地眨动着自己黑色的眼睛。
　　“后来因为爸妈工作的关系，我们搬了家——后来元霸哥哥小学毕业后就进分配上了中学；而后来我也被送到了当时的西联合帝国皇室学院进修。一晃这么多年过去了，我现在已经成了可以要什么就有什么的大明星！但是我却依然保留着它，那是因为我知道我所获得的成绩都是这枚‘戒指’再给我力量。可更重要的原因是——这里面蕴含着一个纯真女孩对一个男孩的思念与梦想！”
　　手指微微用力——那枚锈迹斑斑的瓶盖已经被周茜茜拉了下来。
　　“元霸哥哥，现在我们都已经长大了！”
　　看着那枚送到自己面前的瓶盖，李元霸也不知道应该说什么才好。
　　“那么——按照当初的约定：元霸哥哥、请你用应该交给我的东西取回这枚戒指吧！”
　　“茜茜、我……！”
　　看着递到眼前的瓶盖，李元霸的手却没有动。
　　“……，为什么？”
　　几秒钟的沉默后，周茜茜难以置信地摇了摇头——那晶莹剔透的黑色双眼此时变得更加透明：李元霸知道那是周茜茜伤心的泪水。
　　“为什么——元霸哥哥你告诉我你为什么要违背童年的诺言、你为什么不肯接受我！”
　　用力向前跨了一步，周茜茜和李元霸保持到了咫尺距离。
　　“元霸哥哥你看看我：请你告诉我究竟哪里出了问题，难道在你的眼中我还不如一身军装吗！”
　　“茜茜……。”
　　李元霸低下了头——这是他一生当中第一次选择了逃避。
　　啪！！！
　　响亮的耳光声之后是瓶盖掉在地上清脆的声响。
　　“我真不明白这些年以来我究竟在等待什么、这一切究竟是为什么！！！”
　　撇下这些话后周茜茜捂着已经泪流满面的脸颊飞快地朝着电梯的方向跑走了，寂静的露天公园中央的白色秋千下只留下了李元霸一个人独自呆呆地望着掉在地面上的那枚锈迹斑斑的瓶盖……。
　　“哼哼哼……！”
　　然而就在离这里不远的地方——刚才那名被周茜茜所撞到的饭店服务员就这样看着眼前的一切冷笑着消失了踪影！！！


正文 第58章 你可以叫我男爵夫人
　　“你看上去似乎有些困惑呀？”
　　就在李元霸伸手去拣地上瓶盖的时候，冷不防身后一个明显使用电子合成音的怪异声音突然响了起来！猛一回头——就见一名身穿饭店服务员制服、头戴红色圆帽遮住面孔的神秘男子正慢慢朝这边走了过来，唯一可以看清的就是那压得低低的帽沿下裸露出来的那看似清秀的略尖下巴和挂着神秘微笑的鲜红嘴唇。
　　“你是什么人——可别告诉我只是一个碰巧来到这里的饭店工作人员吧？”
　　冷冷地盯着眼前的神秘人物，李元霸明显感觉到了这个人身上所散发出的一股独特的气质与神秘的味道！
　　“嗯~，敏感敏感——真不愧是联邦精英部队的上尉指挥官呀。”
　　伴随着电子合成声音的虚拟浓度逐渐减弱：到最后一个清脆的女子声音尽情地飞扬到空气之中在李元霸的面前展示着那无与伦比的魅力与高傲的气势，听着那甘美的声音李元霸甚至在不由自主中向后倒退了两步——这真的只是一个女人的声音吗？诱惑力居然如此之大，眼下他已经越发对那藏匿在圆帽下的未知面孔产生了浓厚的兴趣！
　　“你居然是个女人！哑谜打得已经够多的了——现在摘下你的帽子，我要知道那后面的答案、现在就要！！！”
　　“啊啊啊——别冲动！”
　　就在李元霸的手掌下意识地放在腰间的一瞬间——神秘女人的动作却不知比他快了多少倍！注视着眼前那已经抽出隐藏在腋下枪套里的黑亮自动手枪，李元霸简直不敢相信这是真的：说实话他对自己的出枪速度有着绝对的自信，然而眼前这个神秘的女人现在却完完全全将他的自信打了个粉碎！
　　“不错不错，虽然不是最好但在我所遇见的男人中你算是最快的一个了。”
　　颇为调皮地耸动着肩膀，那压得低低的帽沿下白皙面孔上鲜红的嘴唇微微抖动着似乎是相当满意李元霸的反应和动作。
　　“你——你到底是谁！！！”
　　“噢~，这就生气了？真是个急脾气的坏小孩儿。”
　　面对着面前被震慑住手脚几乎就快要抓狂的李元霸的大声叫嚣，那鲜红的嘴唇缓缓收敛了笑容——就见那只没有持枪的手臂已经缓缓伸向了那黑色的帽沿，随着那修长的手臂向后一拉、伴随着那顶碍事的帽子被扯掉其藏匿在里面一头飘逸的金发在微风中飘舞着垂顺了下来！
　　金色的阳光照耀在女子的面孔上，李元霸瞪大了眼睛看着那已经期待已久的神秘面容竟然一句话也说不出来……。
　　原来在这个世界上居然还会有如此惊艳绝伦的女人！！！
　　她那细腻的肌肤白里透红，完美的面部轮廓将欧洲女性绝美的特征表现得如此淋漓尽致；一双翡翠绿色的眼睛中蕴含着耀眼的明亮光彩；还有那微挺的鼻子、略尖的下巴，以及那张几乎可以令所有男人都垂涎三尺的鲜红小口——将这些全部组合在一起所展现在李元霸眼前的绝美女人难道真的是这个世界上应该存在的吗？
　　难道她是、难道这个世界上真的有天使吗……？！
　　从来都没有想象过的问题在李元霸的心中翻来覆去地询问着自己，他甚至忘记了就是这个天使的手中现在还握着能够在顷刻之间夺去自己生命的手枪。
　　“你不乖、你不乖——这算是什么表情呀！”
　　纤细雪白的手指有节奏地在空中挥舞着，然而美丽女人的表情上却浮现了早就预料到这种情况的满意微笑——看得出她的确是对自己的容貌有着相当的自信。
　　“你、你到底是谁——说真的！”
　　仅仅是片刻的沉默与痴迷之后，李元霸使劲甩了甩头然后便恢复了从前的敌视目光继续看向了眼前的女人。
　　“啊哈——不错哦，刚才那傻呆呆的样子保持的时间是到目前为止最短的！”
　　“这个女人该不会在神经方面有些不正常吧？”
　　直勾勾地看着径自点头微笑的女人，脑海中冒出了这样的问题。
　　“嗯嗯、看来这回是我跑题了！”
　　仿佛是从李元霸奇怪的眼神中瞧出了些微端倪，女人轻轻捋了捋自己那头飘逸的金发。
　　“我的名字是克列娜183;冯183;莱茵哈特——西联合帝国海军统帅部下辖机动海军陆战队第一军少将实战指挥官！而你也可以称我为：‘男爵夫人’！！！”
　　“西联合帝国海军部、少将？！”
　　眼前的女人看上去也就是和自己差不多大的年纪，看着李元霸眼中难以置信的怀疑眼光，男爵夫人仅仅是嫣然一笑——伴随着“呼！”的一声风响：被毫不客气地从身上扯下的饭店服务人员工作服后面出现的是那紧紧包裹在黑色紧身帝国军服的惹火魔鬼身材！当那枚象征着帝国军权力与荣誉的金色烈鹰徽章出现时，李元霸的眼睛一下子瞪得更大了。
　　“不用怀疑——站在你面前的这个美丽女子就是一名货真价实的帝国将军！李元霸上尉，今天可以见到你真是本人的荣幸！”
　　说话间男爵夫人甚至扬起手臂对着李元霸做了一个非常标准的古典西欧宫廷式见面礼。
　　“堂堂帝国将军怎么可能出现在这里！”
　　“哼哼、对于一个还正处青春期的少妇来说不能总是把自己和一群古板的老头子关在富丽堂皇的统帅部会议室闷死，偶尔我也会到敌对国家来寻求一些刺激与乐趣。”
　　掂着手中的自动手枪男爵夫人微笑着耸了耸肩膀，似乎这一切对她来说都已经习以为常了。
　　“然而这一次——我发现所要寻找的乐趣就在这里、也就是你：李元霸！”
　　听到这里李元霸的眼神变得有些险恶了：看来眼前的这个帝国贵族女将军只是又一个被宠坏了的坏女孩！
　　“很遗憾今天我的心情很糟，所以我没有多余的时间与夫人你纠缠！”
　　“别动！！！”
　　随着手枪的枪机“啪”的一响，只见男爵夫人轻轻朝李元霸这边跨了一步。
　　“现在向后退，慢一点！”
　　慢慢来到了李元霸刚才所站的位置，男爵夫人依旧保持着举枪辖制的姿势小心翼翼地俯下身体将地上的瓶盖子捡了起来。
　　“你到底想干什么！！！”
　　不理会李元霸恶狠狠地叫喊，一双碧眼的余光轻轻在放在摊开的手掌中央里的瓶盖子上扫了一下后，男爵夫人又露出了迷人的微笑。
　　“多么富有浪漫的故事呀，就送给我吧！”
　　说着那枚瓶盖就已经被男爵夫人塞进了自己的口袋里……。
　　“可恶、快把它还给我！”
　　“我说了别动！！！”
　　伴随着“嘭”的一声消音器所发出的古怪声响，李元霸脚边的草坪上出现了一小块焦黑。
　　“看不出你对那个可爱的女孩用情很深呢，对于这一点我却有很大的疑问：神勇的骑士真的会为了爱情而放下手中的宝剑吗？”
　　如此说着，然而此时男爵夫人的眼中却浮现出了一种近乎于酸酸的感觉？
　　“这件事你管不着！”
　　“哼哼、可是本夫人生平还就是喜欢插手那些本不在我管辖范围之内的事情！”
　　有节奏地拍打着那只装有瓶盖的裤兜：“那么、为了测试骑士是否真的想放弃手中的宝剑就让我们来玩一个简单的小游戏好了！”说话时男爵夫人的身体不断向后退却着来到了大楼的边缘。
　　“你到底什么意思！”
　　“就让我们简单来说吧：这座大楼附近的八个地方我都埋伏了帝国海军特工局最优秀的狙击手，然而他们的枪口所瞄准的是你这一生中也许是最重要的三个人的脑袋！”
　　一股恶寒顿时随着男爵夫人恶毒的话语爬上了李元霸的脊背——最重要的三个人，难道就是！！！
　　“你别梦想找到他们，因为你根本找不到！如果想要救人你就只有一条路可走：那就是跟我来一场决斗！！！”
　　“决斗？！”
　　很肯定地点了点头，就见那矫健的黑色身影轻盈地一闪——男爵夫人已经一个仰身翻上了楼角的平台护栏。
　　“决斗的地点就在英雄冢，使用机动战甲我们来一场一对一的战斗。如果你赢了，不但那三个人死不了而且作为附带的安慰奖你可以得会这个可爱的小东西；可是如果你输了，那么你的父母和那个叫周茜茜的黄毛丫头就是我手下最好的靶子！！！”
　　“你真是个疯子！！！”
　　“也许吧——可是现在的你有的选择吗！”
　　这时男爵夫人的身体突然猛地向下一沉，还不等李元霸冲过去——伴随着一连串引擎的轰鸣声一架小型喷射飞行器缓缓升了起来，而就在飞行器下方的扶手上悬挂着的正是戏虐地摆弄着套在手指上的瓶盖的男爵夫人！
　　“记住你只有30分钟，如果时间到了我还看不到你的机动战甲他们照样得死！而现在如果你想说我残忍的话——尽管说吧！”
　　话音刚落喷射引擎猛然加足的马力下飞行器带着下面的男爵夫人迅速远离了饭店的顶楼花园，转眼间便消失在了李元霸的眼中……！
　　“……混蛋女人！！！”
　　片刻的沉默后是李元霸近乎歇斯底里般的叫骂声，伴随着一连串急促而紧张的脚步声他迅速地冲进了不远处饭店的电梯。
　　“哼哼哼——李元霸，你赢不了我的！”
　　飞驰的飞行器下方，男爵夫人正优哉游哉地悬挂在下面：从那轻松的表情上来看她对眼前这场即将到来的决斗一点也不担心。
　　“等着瞧吧：你是我的了！！！”
　　唰——！！！
　　蔚蓝的天空中留下了一道长长的轨迹……。


正文 第59章 你输了！
　　英雄冢山最深处的山岗上，此时一台黑黄相间的怪异机动战甲就静静地矗立在脚下无数的废弃残骸之间似乎是在等待着什么……。
　　不过说实话——这的确是一台霸气十足的机动战甲。
　　仿佛中世纪圆桌骑士铠甲一般的亮黑色装甲板上还很艺术性地雕刻着优美的装饰花纹；就像是真的用黄金铸造一样的钛合金关节部分在阳光的照射下散发出耀眼的光芒；背后仿佛巨大红色披风一样的羽翼在烈风的吹拂下似乎真的在微微飘动；那突出的弯月形肩部装甲板上所描画的盾牌佩双钻石宝剑的图案一看就知道是某个贵族的家徽；骑士头盔一样的头部上方一根长长的通讯天线高高地耸立着似乎在向所有人显示它的霸气与与众不同！
　　黑色机动战甲煞有其事地环臂抱在胸前：这时那藏匿在“头盔”下的十字型几何面孔上原本黯淡的双眼猛然点亮——伴随着迅速由远及近的引擎音爆声，蔚蓝的天空中一道白色的轨迹前方小小的黑点逐渐变大了！
　　“哼哼哼——到底来了！”
　　黯淡的驾驶舱中透过头盔面罩看着雷达屏幕上正在快速接近过来的光点，男爵夫人绝美的面孔上再次出现了令人倾倒的微笑。
　　呼——！！！
　　强大的引擎呼啸声中黑色的在半空中断然切断了装甲背后插孔和喷射背包的连接点后直落而下！而那早已经受不住加速负荷而在空中火花四溅的喷射背包也在浓浓的烟雾中笔直地撞进了对面的山谷中——不一会儿的功夫在炸雷般的轰鸣与震撼声中以半跪姿式降落到地面上的双眼红光一闪后便缓缓站立了起来。
　　“噢~，真是精彩拉风的出场呀！”
　　沉闷的金属撞击声中，男爵夫人所控制的机动战甲甚至做作地鼓起了掌来。
　　“你少说废话！！！”
　　李元霸愤恨的怒骂声中已经解下了腰间的镭射步枪，看着已经迅速拉开架势的，男爵夫人嫣然一笑——伴随着轻微的电子音、黑色战甲从两腰之间解下了两把仿佛中世纪海盗所使用的老式火药枪造型的金色镭射手枪。
　　“很性急呀，那么就让我们开始吧？”
　　“会让你后悔为什么要选我当你这变态游戏的对象的！！！”
　　说话间手中那沉重的镭射步枪已经先一步喷射出了炙热的粒子光束！闪烁的光团与爆炸声中那黑色的机动战甲灵敏地跳了起来、爆炸的烈风中那仿佛披风一样的羽翼猛烈地飘扬着看上去异常威武壮观！！！
　　“哈哈哈——你这样急功近利可是没有办法打败我的！”
　　臭女人你别嚣张！！！”
　　两肩部骤然打开的一连串火箭发射口中数到火箭连续拖着光尾冲向了半空中的黑色战甲：“哼哼哼，急什么——好戏不是才刚刚开始吗！”诡异的笑声中黑色战甲手中的镭射手枪左右开弓，连环的激烈爆炸声中滚滚烟尘彻底将那怪异的身影遮挡了起来！
　　“来来来——小帅哥，妹妹等着你来抓我噢！”
　　混浊、模糊的取景屏幕中李元霸只看到一个怪异的影子在自己的面前闪电般一闪即逝了！！！
　　“胆子也太大了、居然跟我玩——你绝对会后悔的！！！”
　　好像有些笨拙地打开了操纵杆下方的热能雷达控制屏幕：望着黑色网络状仪表板上迅速运动着的红色光点此时李元霸只感觉他的心真的很乱！
　　……。
　　然而就在李元霸和所谓的男爵夫人斗得如火如荼之时，饭店的套房中一阵急促的手机电话铃声令得本来就已经因为屡屡不得要领的任天娇近乎抓狂一般按下了手机键盘上的接通键。
　　“喂、难道你们不知道……！……。什么——李元霸刚才回到了特勤基地？这死小子究竟什么时候回去的我怎么不知道！……！他还开走了自己的并且带走了最新式的辅助喷射飞行载具、拜托这家伙究竟要干什么！！！”
　　“怎么会是——元霸不适合周小姐待在一起的吗、他怎么会回到基地去并且还开走了机动战甲？！”
　　一席惊人话语立刻惊得在座的诸位美女齐刷刷地从椅子上跳了起来：这是怎么回事、一个多小时以前李元霸不是和周茜茜在一起的吗？然而这会儿又怎么会回到了特勤基地并开走了机动战甲呢！！！
　　“呜呜呜……！”
　　然而就在这时背怦然推开的房门外满面泪痕的周茜茜却适时跑了进来：“哎呀茜茜、你这是怎么啦，到底是出了什么事情呀！！！”也顾不得任天娇电话中自己儿子的事情，李老妈赶紧跑过来抱住了哭得伤心欲绝的周茜茜。
　　“呜呜，阿姨——元霸哥哥他变心了、他不要茜茜了！我刚才到顶楼的公园去找他的时候元霸哥哥却不在那里，他肯定是不要我了——哇呜呜……！！！”
　　“太过分了、小四儿怎么可以这样！”
　　轻轻拍打着周茜茜因为抽泣而不助颤抖着的后背，李老妈带有明显责备的眼神已经转向了对面有些不知所措的诸位美女们——在李老妈的眼中毕竟这件事也和她们有着很大的关系！
　　“玉珊、茜茜——算啦！！！我们回去，就让那小王八蛋烂死在军队里好了！！！”
　　相对的李老爸的火更大，新换的烟斗再次被他狠狠地砸在地上摔成了两截——要知道本来在吃饭的时候父子两个就已经是撕破了脸皮！然而现在看着周茜茜痛哭流涕的样子无疑是在李老爸本来就怒火中烧的心中又泼了一层油！！！
　　“都给我住嘴、不许吵啦！！！”
　　然而这个时候任天娇恼怒而尖锐的叫喊声居然轻易盖过了李老爸的怒吼和周茜茜的哭泣声、怒视着一屋子被自己的恐怖表情惊得呆若木鸡的一圈人，任天娇这才继续开始接听电话里的动静。
　　“你说什么——李元霸临走的时候还拜托你们传话给我？……。他当时很慌张、很着急！……。别急你慢慢说！……。他叮嘱我们千万不要离开饭店？！……。拜托他算老几，他有什么权力限制我们的人身自由！……。什么——我们的生命受到威胁，绝对不可以靠近窗口的位置？”
　　疑惑中任天娇下意识地把头转向了窗口：要知道她也不是个吃干饭的！很快任天娇那双敏锐的眼睛就看到对面不远处的摩天大厦密密麻麻的窗口其中一个隐约朝这边闪现出一道不详的白色光芒，嗅出危险气息的任天娇下一个瞬间的反应就是：那是狙击步枪的瞄准镜所反射出来的！！！
　　“是狙击手——大家快趴下！！！”
　　说话间就听“啪啦啦”一阵玻璃的破碎声与尖叫声中所有人都惊慌失措地趴在了地上！紧接着外面又连续响起了两声枪响，意识到刚才的枪声仅仅是起示警作用的任天娇咬牙切齿地匍匐着爬到了玻璃碎片中摸索着，很快地：一枚亮晶晶的且还在发烫的弹头已经被她死死地握在了手中。
　　—这是西联合帝国海军陆战队狙击步枪的专用子弹！这些家伙全部都是高手！！！”
　　挥手示意所有人隐蔽到沙发和桌子的后面，任天娇轻抚着剧烈起伏的胸口再度拿起了电话！
　　“紧急情况——第15特勤队全体成员立刻便装出动向‘天堂乐园’饭店出发！注意一定要注意隐蔽：我们遇到了帝国狙击手的袭击，这里急需增援！！！”
　　“中校、我到现在也不明白这里究竟发生了什么事情呀！！！”
　　将手中的电话扔到一边，任天娇大口喘着粗气看着如此向自己提问的上官美虹也只能无奈地摆了摆手。
　　“玉娜、青青、李伯父、李伯母，还有周小姐——你们那边还好吗？”
　　“中校放心吧，这里有我们在没事的！”
　　“这究竟怎么回事——军队这是在武力威胁我放弃吗、好这个儿子我不要啦！！！”
　　“老头子你给我趴下，难道你不要命了吗！！！”
　　“阿姨小心，你这样会被打中的！！！”
　　……。
　　听着耳边交错不断的叫喊声任天娇无力地拉扯着自己那紧紧系在颈项间的军服领带。
　　“真是好一个活泼的模范家庭——靠！！！”
　　……。
　　已是浓烟滚滚的英雄冢内，踏着脚下的“咔嚓、咔嚓”不断作响的残骸继续前进着——伴随着“呼！！！”的一阵风响：黑色的怪影从的身后迅速滑了过去！
　　“后面吗！！！”
　　凄厉的光束粒子横扫一般地向着原本身后的方向就是一阵凶狠的三连射，然而李元霸所得到的却只是无谓的爆炸与更多的烟尘。
　　“你很焦急、心烦意乱使你的战斗伎俩在我的面前大打折扣——这可是对你非常的不利噢、呵哈哈哈……！！！”
　　刺耳的笑声中李元霸感到比刚才更加的心烦意乱起来！
　　“你给我滚出来，不是说要决斗吗？可是到现在为止你究竟有没有开过一枪、滚出来呀，跟我堂堂正正的决斗！！！”
　　“你要搞搞清楚这可不是中世纪的骑士年代，所谓的决斗也只是名义上的不同而已：在这里考验一个战士的心理承受能力也是非常之重要的一关！！！”
　　混浊的浓烟中一道凄厉的光束粒子笔直地打了过来，就在完全回避的一瞬间左肩的火箭发射管被扫中爆炸了！
　　“我研究过你以前的战斗资料——刚才这一击以你的技术想要回避开本来应该是很轻而易举的，可是现在……！”
　　震慑的驾驶舱中李元霸咬紧了牙关将左臂损毁的发射器残骸和肩部装甲强制切离了。
　　“妈的、真***可恶！！！”
　　“你怎么了——还在为是应该选择爱情还是军装而困惑吗？对于一个军人来说这是最要不得的！”
　　这一回是那纯金色的手掌从隐蔽的烟雾中伸了出来——比刚才更加猛烈的撞击声中李元霸注意到自己战甲的防御力居然在这么短的时间内急速下降了35%！
　　“可恶——才仅仅是两击吗、这怪物好厉害！！！”
　　“不是我的机动战甲厉害，而是因为本夫人抓住了你最薄弱的时候发起了进攻！！！”
　　男爵夫人仿佛老师教训学生般的说教声中那好似野兽的利爪般的尖锐金色手掌从刁钻的角度猛伸出来紧紧扣住了的颈部油压管线！红光闪烁的驾驶舱内李元霸死命地摇摆着手中的操纵杆企图摆脱男爵夫人的控制！！！
　　“战斗并不是光靠体力与技术——最重要的就是头脑：抓住敌人迷惑与疲惫予以致命的一击这才是现代战争中决斗的精髓！只要能够取得胜利任何方法都可以加以利用！！！”
　　强大的引擎开动声中男爵夫人的机动战甲保持着掐住脖颈的动作赫然冲出了滚滚的浓烟——巨大的轰鸣与振颤声中李元霸被那突如其来的G力袭击与震动搞得差点没有休克过去！而此时自己头顶那些象征着机体各部位故障的红色信号灯已经全部打亮并鸣叫了起来！！！
　　咯——呜——！！！
　　古怪的金属氢扎声中被推得深深陷入废铁残骸与泥土中的用力摇摆着自己那唯一可以活动的头部挣扎着——可是对于眼前男爵夫人的机动战甲来说一切动作却都是徒劳的。
　　“现在你明白了吗：在这种你的内心防线最为薄弱的时候与我决斗的获胜机率是：0！！！”
　　话音刚落面罩后男爵夫人的面色一凌：不知道什么时候备用的小口径实体弹步枪居然已经对准了自己战甲的胸部驾驶舱部位！！！
　　“是吗——可是我却不这么认为！”
　　“噢~，真可爱！”
　　黑色战甲在脱离的下一个瞬间步枪开始咆哮了！连射中的子弹虽然并没有直接命中驾驶舱可是没有来得及躲避的左臂金色的肘关节却将射出的子弹照单全收！也许李元霸一开始就计算好了要在这里下手——因为不管是哪种机动战甲但凡是关节、手指这种需要反应敏感的部位装甲的防御力量都是最为薄弱的！
　　“现在——还是让我来教教你什么是堂堂正正的决斗吧！！！”
　　说话间终于挣脱出了残骸与泥土的束缚，火红的瞬斩军刀仿佛要蒸发空气中的一切般指向了面前连连退却的黑色战甲！李元霸根本就不给男爵夫人以喘息的机会，凌厉的攻势中左臂已经失去控制功能的黑色战甲终于坐倒了下来（瞬斩军刀的控制保险在右侧装甲内，然而只有右臂要想快速抽出军刀是很困难的。）。
　　“来看看吧——这一回到底谁是赢家！！！”
　　闪着红光的刀刃笔直地对准了面前黑色战甲的骑士头盔一样的头部，然而面对屏幕上已经是破烂不堪的，摘下头盔的男爵夫人美丽的面孔上浮现的居然是——得意的微笑？！
　　“很遗憾——无论你再怎么努力、今天拿金牌的人只能是我！”
　　“什么？！”
　　黑色战甲那只可以活动的右手掌中银光闪烁：“那是什么——好像是线型瞬斩军刀的导线？！”疑惑中李元霸看着那条不断闪耀的银色轨迹尽头望去——然而最后出现在他面前的竟是一面被早早固定在一棵参天大树上、安装有小口径镭射枪的攻击盾牌！！！
　　“不是开玩笑吧！”
　　“……，你输了！！！”
　　男爵夫人收敛笑容的一瞬间那按在操纵杆上的手指移动了、黑色战甲金色的手指移动了、然而那条连接在攻击盾牌背后击发装置上的银线也被拉动了……。
　　唰——！！！
　　细微的镭射光束发射仅1秒钟以后、传来的是机动战甲最后的轰鸣声……。


正文 第60章 李元霸死了？！
　　黄昏中的英雄冢山中传来了一阵阵有规则的沉闷脚步声，伴随着震动的幅度逐渐加重加大，高耸的树木后面红色涂装的战甲拨开了眼前茂密的树木枝叶——红色的双眼缓缓转动着电子取景镜头仔细搜索着四周的景象。
　　“呼叫下方总部——我是顾晓惠，这里没有任何发现！”
　　“总部call ，现在往B点继续搜查，搜索范围已经变小了一定要注意安全！”
　　“OK！”
　　英雄冢的山下数辆机动战甲搭载拖车毫无规则地停在下面，三台正站在高速公路的两旁负责舒缓来往车辆的交通。其中最前面的搭载拖车旁任天娇和上官美虹正焦急地守在通讯机的旁边，而她们的身边：李老爸、李老妈以及周茜茜同样满脸焦急地等在旁边。
　　“怎么样——还没有线索吗？”
　　放下手中的耳机，任天娇看着焦急的上官美虹无奈地摇了摇头：自从她们在饭店的遭到神秘的帝国狙击手的袭击后足足在饭店的套房中提心吊胆了近三个多小时！可是等第15特勤队的女孩们纷纷便装赶到进入大楼进行搜索的时候，唯一的发现就是在两个隐蔽的窗台前捡到的几枚狙击步枪的子弹壳……。
　　惊魂未定的一行人刚刚从各自的掩护后面爬出来还没来得及喘口气，这时任天娇的电话却又响了起来——有人看到英雄冢山那边不断传来连续的爆炸与烟雾从山里冒了出来！意识到这一定跟李元霸驾驶机动战甲出击有关的任天娇当下命令第15特勤部队的所有机动战甲全体出动开往英雄冢山进行搜索。而担心儿子安危的李老爸和李老妈以及原本伤心欲绝的周茜茜也无论说什么也不肯就这样待在饭店里等待下去了，所以也跟着第15特勤部队的机动搭载拖车来到了英雄冢山的山下。
　　“怎么样，中校小姐——我的儿子、你们找到他没有！”
　　首先按捺不住心中焦急的李老妈在周茜茜的搀扶下走上前来止不住颤抖地询问着——这究竟是怎么回事：明明在几个小时以前儿子还好端端地站在自己的面前，可是现在怎么这么快就渺无音讯、生死不明了呢！
　　“伯母您千万不要担心：元霸他只是直到现在还没有和我们联系上。要知道英雄冢这里干扰电磁波非常强、就算是最新式的通讯设备如果没有加装抗干扰装置根本就不可能和外界联系上！现在我们战甲的搜索范围正在逐渐缩小，相信很快就会有消息了。”
　　对这种毫无把握的安慰说法李老妈根本就不能接受：“这究竟是怎么了、小四儿你可千万不要有事啊，要是你有个三长两短——那、老妈也不要活了！”说话间，李老妈已经留下了悲痛的眼泪。
　　“阿姨您可千万不要担心呀，元霸哥哥也是很厉害的！我想、我想他一定不会有事的！”
　　虽然嘴巴上这样不住安慰着李老妈，可是看得出来：现在的周茜茜的语气中也明显带有几乎就要哭出来的强调了。
　　“中校、请你过来一下。”
　　就在任天娇看着眼前焦急不已的李老妈和周茜茜不知该如何安慰的时候，这时上官美虹却一脸严肃地把她拉到了一边。
　　“美虹，你想说什么吗？”
　　上官美虹死死地咬着自己的嘴唇，她似乎是在考虑究竟应不应该说出来。又过了一会儿经过一番仔细的思想斗争后她使劲吸了吸鼻子终于放开了嘴唇。
　　“中校、我们接到英雄冢发现有机动战甲战斗的状况应该是几个小时以前的事情了吧？可是直到现在元霸也没有跟任何人取得过联系，就算是、就算是他的机动战甲在战斗中发生了故障，难道他还不能一个人从山里走出来吗？要知道英雄冢的山路可没有复杂到让人迷路的地步呀！”
　　“你、你到底想说什么！”
　　听着上官美虹越说越明显感觉到颤抖的话语，任天娇此时的面孔上出现了前所未有的一片死灰！
　　“就算退一万步讲：元霸他受了重伤，可是他总也一定会想尽办法和我们联系的吧、可是现在这样的音信全无可是从来没有遇见过的情况呀！”
　　“够了、美虹你说得够多了！”
　　逃避般地转过了身去，看着那明显在越来越激烈颤抖的背影，此时上官美虹也已经仅仅闭上了眼睛并准备把她推测的答案明确地说出来。
　　“总之、我们一定要做好最坏的结果的思想准备呀！”
　　“够了、我说够了！美虹你***难道是聋子吗——我求求你不要再说下去了，求求你我不要听、不要听呀！！！”
　　激烈地心理抵抗作用下促使任天娇再也无法控制自己的情绪，尖锐的叫喊声中她死死地捂住了自己的耳朵跪在了地上——此时她根本无法看见自己那姣好的面容已经因为极度的恐惧与焦急而彻底扭曲了……。
　　然而就在这时放置在拖车打开的驾驶舱门口的通讯器又再度响了起来！近乎疯狂地跑过去抓起耳机，任天娇使劲挥舞着手臂示意其他人不要说话后便颤抖着拨开了通信频率。
　　“这里是总部——能听到吗？”
　　“中、中校：我们这里，已经、找到队长了！”
　　“！？”
　　耳机里传出来的是娃娃此时比自己更加颤抖得厉害的声音——这究竟是怎么回事！
　　“娃娃、你怎么了？找到他了、那么李元霸他现在怎么样！”
　　“我、我……！”
　　颤抖的声音此时已经变成了悲哀的哭泣，那传入任天娇耳中的哭声竟是如此的悲哀、如此无情地击打着任天娇那已经变得一片空白的大脑。
　　“天杀的、你别哭了！娃娃我求求你快点告诉我李元霸现在的情况！！！”
　　几乎也已经变成哭腔的任天娇不顾一切地叫喊着，然而这喊声所换来的却是娃娃在通讯机另一头更加撕心裂肺的嚎啕大哭……。
　　20分钟以后，任天娇等人终于来到了娃娃发现李元霸的英雄冢山谷的内部。
　　焦黑一片的土地上飘扬着浓郁的电离子味道，显然这里在不久之前曾经发生过一场激烈的战斗！附近的树木全部都被折断或是烧毁了，地上满是机动战甲残骸的碎片；然而就在不远处的一座小山丘下——黑色的就好像是一个真正睡熟的人一般静静地躺在那里动也不动，其浑身上下的装甲满是弹痕与灼伤，昔日里总是闪烁着红色光芒的双眼此时已经熄灭了光彩，然而最重要的是：那至关重要的驾驶舱部位居然被镭射步枪打穿了一个口子！那焦黑的破口中甚至可以清晰地看见金黄色的火焰正在里面熊熊地燃烧着！！！
　　“这怎么可能、不会的——不！！！”
　　任天娇和上官美虹不顾一切地相互推怂着拥挤着爬上了那残破的钢铁身躯，然而看着眼前两个姑娘明显失态的样子——似乎已经意识到什么的李老妈双腿一软、就这样悄无声息地昏倒在了周茜茜的怀中。
　　“阿姨、阿姨你这是怎么了！快醒醒呀！！！”
　　干脆地从惊慌失措的周茜茜手中接过昏迷的李老妈：“茜茜丫头、伯伯麻烦你、你过去看一下……！”紧紧抱着怀中人事不省的妻子，李老爸紧紧地闭着眼睛艰难地对周茜茜如此说道。
　　“开玩笑的，那一定不是元霸哥哥——元霸哥哥怎么可能会死呢！那一定不是真的！！！”
　　脚步踉跄地爬上了机动战甲的身躯，模糊的目光中依次出现了机械地摇着头的任天娇、默默流泪的上官美虹、还有跪在旁边双手遮面嚎啕大哭的娃娃……，努力克制着心中的恐惧，周茜茜推开三人爬到了那还在燃烧的驾驶舱裂口前。
　　还在噼啪作响的残破驾驶舱中一具穿着黑色驾驶员制服的男人身体静静地坐在驾驶座椅上动也不动，他头上的驾驶员头盔已经被火烧得变了形；原本被面罩所遮挡的面部此时已经被灼热的火焰烧得面目全非；然而那只摊开的左手掌中央、进入周茜茜眼帘的是她最最熟悉的——锈迹斑斑的易拉罐瓶盖！！！
　　“不啊——！！！”
　　周茜茜绝望惨烈的哀号声顿时充斥了英雄冢上方的整个天空！
　　……。
　　三天以后，香港新九龙民航机场。
　　不知比来时憔悴了多少的李老妈坐在轮椅上，她的怀中紧紧抱着一个黑色的骨灰盒一刻也不肯放松。身后李氏集团的两名香港分公司执行秘书官一个在推着轮椅的握把而另一个则搀扶着一脸沉重的李老爸。
　　“好啦、你们都不要再送了——我们这就走了。”
　　蹒跚地转过身来，李老爸平淡地看着身后前来送行以任天娇和上官美虹为首的第15特勤大队的所有女孩们，她们每一个人的手臂上此时都和李家夫妇一样戴着黑纱。
　　“爸、妈——那你们走好！”
　　这时一身黑色葬礼服的周茜茜也慢慢从队伍中走了出来，将头发剪短的她此时看上去格外地凄婉、悲哀。
　　“茜丫头，你真的决定留下了？”
　　面对李老爸问题周茜茜很肯定地点了点头，就在昨天上午李元霸的葬礼刚刚结束后她便执意填写好了单方面与李元霸达成婚姻关系的协议书和任天娇亲手批示的特别时期入伍申请书——也就是说从今天起她就已经正式是香港机动官校的一名新兵了！
　　“爸爸您不用担心我的——我的眼泪早就已经流干了！”
　　说话间周茜茜紧紧地攥着手中的瓶盖面无表情地说道。
　　“小四儿已经走了——而你可千万不要被仇恨蒙住了眼睛，那样你会万劫不复的！”
　　“什么也不用再说了：我也是刚刚才知道——当时有人在无意中拍下了这张照片！”
　　说着周茜茜的手中举起了一张数码液晶照片：画面上一台好似欧洲骑士甲胄一样的黑色机动战甲好似诡异的恶魔一般滑行在英雄冢上方的天空之中！
　　“凶手一定就是他了，等着瞧吧：我一定要叫夺走我丈夫生命的西联合帝国血债血偿的！！！”
　　李老爸微微叹了口气：看来自己现在说什么话都是没用的了……。
　　“中校、我家这丫头就麻烦你们照顾了！”
　　“伯父您就放心吧！”
　　轻轻把手搭在周茜茜的肩膀上，任天娇以及全体女兵举手敬礼目送着二老缓缓消失在机场出入口的另一边。
　　……。
　　“咦——为什么象征着坎坷命运的塔罗牌还在不断地转动？这是否意味着这个看似悲哀的故事并没有就此结束呢？”
　　轻轻抚摸着手中印有星空图案的牌面，前田哀点了点头。
　　“亲爱的读者老爷们——难道你们也相信李元霸真的就这样死了吗？”
　　……。


正文 第61章 特别的病人
　　时间：新世纪2345年11月11日
　　地点：西联合帝国西雅图帝国医疗中心
　　阵阵高级浮游车的轻微呼啸声中车门上印有帝国军徽的黑色流线型浮游车很流畅地滑进了医疗中心旁边的宽大停车场内。就和往常一样：帝国医疗中心的专家级外科医官施特劳姆183;齐格上校总是在早晨八点整到达他的办公地点，那几乎和帝国广场上的电子计时钟一样准时的作息时间几乎可以成为其他人判定时间的媒介了。
　　“嗯嗯、今天的医疗中心好像很热闹呀！”
　　看着那陆陆续续出现在中心大门口穿梭不停、似乎有什么重要任务的帝国士兵，施特劳姆上校耸了耸肩膀后便伸手到驾驶室里取出了自己的公文包夹在腋下并也开始朝大门的方向走了过去。
　　“早上好啊，施特劳姆上校——今天您还是和钟一样准时呢。”
　　习惯性地朝门口早已熟识的值班卫兵微微笑了笑，施特劳姆一边将自己的电子通行门卡递了上去：每天早上他都这么说、这几乎都成了卫兵的口头禅了！
　　“噢、当心！！！”
　　说话间一名头戴海蓝色钢盔、身着海军士兵制服的帝国士兵推着拖车上巨大的手术器械差点就撞到了施特劳姆的身上：“实在对不起上校，这是紧急情况！！！”近乎敷衍了事的道歉声中士兵已经推着手中的宝贝仪器跑远了。
　　“当心点，你小子赶着去投胎呀！！！”
　　愤愤地拣起掉在一旁的公文包掸掉上面的尘土：“真是的，在正规军的眼中我们这些军医就好像是一群无所谓的人！”伴随着施特劳姆不满意的抱怨声，身后更多的海军部士兵则正推着装有各种不同的木箱和铝合金箱的拖车陆陆续续地从他的身边快速赶了过去。
　　“真奇怪、今天医疗中心好像来了好多的先进设备——这到底什么日子：感恩节吗？”
　　“不单单如此呢上校：今天咱们的医疗中心还来了大批从各地调来的外科医生与药剂师甚至还有遗传基因学专家！就在五分钟以前您猜我看见谁了：华盛顿帝国医院的科里183;魏格少将！！！”
　　“噢上帝呀，科里183;魏格！帝国最著名的外科医生——要知道如果不是一般的贵族或皇室成员可别想请他出马！！！”
　　施特劳姆在惊愕中瞪大了眼睛：难道在中心里还有如此有分量的病人住进来吗？可是身为中心首席外科医生的他怎么可能不会得到通知呢！
　　“噢对了上校——捎带提一下：今天早上帝国海军情报部的克拉拉上校来找过院长，他们似乎商量了很久！”
　　“克拉拉183;修达尔上校——帝国海军少将男爵夫人克列娜183;冯183;莱茵哈特的心腹！”
　　一时之间有股难以言表的好奇与困惑顿时萦绕在施特劳姆的心头!
　　克列娜183;冯183;莱茵哈特，本名克列娜183;布里斯勒！原本就是西联合帝国皇室贵族的她在五年以前与当时帝国另一显赫贵族冯183;莱茵哈特家21岁的年轻家主相知相爱直至最终结婚后克列娜就正式放弃了原本布里斯勒的家名而跟从丈夫的家姓成为克列娜183;冯183;莱茵哈特！因为其丈夫世袭男爵席位，因此克列娜对外也被称之为男爵夫人。
　　可惜的是好景不长：在经过了近两年幸福的夫妻生活后，男爵夫人的丈夫——帝国传奇英雄沃尔特183;冯183;莱茵哈特中将在上次东西合战最后的决战战场上失踪于汹涌的硝烟之中，一年后按照帝国法律其被推定为战死并荣获终身荣誉上将称号并将档案封存。然而就从那时起独立承担起贵族冯183;莱茵哈特这个光荣名号的克列娜便改变了过往温柔可人的性格。这个有着“帝国第一惊艳”称号的女人开始变得怪癖冷漠，对以后那些几乎快要踏破自家门槛的高贵帝国贵族（这其中也不乏帝国皇室成员，由此可见克列娜魅力之大！）的拜访与求婚全部拒之门外。随着时间的推移克列娜在穿上了军服以后居然完全继承了丈夫沃尔特在战场上的足智多谋与勇猛！在为帝国屡立辉煌战功之后终于获得了帝国海军少将这个几乎不可能落在一个女人身上的显赫军衔！！！毕竟对于一个年仅23岁寡妇来说能在短短的三年中获得如此荣誉无疑真的是一个难以想象的奇迹……。
　　“也就是说这次庞大人员与最先进器械的调动肯定是和这位帝国第一寡妇有关喽？”
　　“难说——听传言就连上一任帝国皇帝玛兹三世陛下也曾经对这位美丽得无法形容的男爵夫人的姿色垂涎三尺呢！”
　　“说话小心点，难不成你想下辈子都关在帝国政治监狱的死牢里过活吗！”
　　低声喝止住卫兵再说下去，施特劳姆回过身去时却正好看见不远处一个头戴黑色贝雷帽、身着笔挺黑色帝国海军将校军服的美丽女子带着身后有数名士兵小心翼翼搬运的密封式胶囊舱走了过来——此人正是男爵夫人的心腹：海军情报部的克拉拉183;修达尔上校！
　　“克拉拉上校阁下！”
　　“咦、是施特劳姆上校阁下呀——怎么你还在这里？难道你没有听到通知中心所有的高级医官到会议室集合吗？”
　　“啊嗯，对不起我也是刚刚才到。上校阁下——我想知道的是，今天这里是不是有特别任务呢？”
　　说着施特劳姆的视线已经转向了克拉拉身后负责护送的胶囊舱。
　　“施特劳姆上校阁下！！！”
　　毫不客气地把身体挡在施特劳姆的视线前面，克拉拉很威风地挥舞起自己那秀气的手指。
　　“作为医生、更是一名军人——你应该做的实际的行动，而不是像一个多嘴的老太太那样不停地问东问西！到了应该知道所谓真相的时候你就一定会知道的！”
　　“……，好吧我明白了！”
　　吃了闭门羹的施特劳姆尴尬地耸了耸肩膀退了下来，眼前这位傲慢的海军情报部上校的威严可是一点也不比她的主人差。
　　“那么我马上到会议室去待命？”
　　“时间不会太久的，很快男爵夫人就要到了。到时候她会亲自解释给你们听的！”
　　“！？”
　　施特劳姆的眼睛再一次瞪大了：“上校阁下、你的意思是：一会儿夫人会亲自到访？”
　　“一点不错，也许在这方面我还是有权给您一些暗示的……。”
　　说话时克拉拉很谨慎地朝两边看了看，在确认安全后她便轻轻把自己那可人的嘴唇凑近到了施特劳姆的耳边。
　　“为什么这一次的任务要动用如此之多的医学界的精英和最最先进的医疗手术设备？我想阁下也不难猜到这里面的重要性！所以我给您的忠告就是——如果不想下半辈子丧失前半生兢兢业业奋斗到今天所得到的所有荣誉、更为了不被打入帝国政治监狱的死牢忍受残忍折磨的惩罚的话——只许成功，不许失败！！！”
　　“！！！？？？”
　　呆呆地目视着撇下自己径自离开的克拉拉183;修达尔——施特劳姆忽然想起刚才这个女人用来警告自己的这番话好像就在几分钟以前自己也曾经对卫兵说过！
　　“上帝呀、我们到底面临的是一场什么样的工作呀！！！”
　　……。
　　“上校、都已经准备好了！”
　　医疗中心的特别冷藏室内，黑色的密封胶囊舱被海军士兵们非常小心地从拖车的铁架上搬了下来放在事先准备好的固定支架上。长出了一口气之后为首的上士小队长带领其手下迅速恢复了严肃的表情向眼前的克拉拉敬礼致意。
　　“嗯、你们的任务完成了——现在解散吧！”
　　遣散了手下的士兵，眼下整个冷藏室内就只剩下了克拉拉上校一个人静静地站在那怪异的胶囊前。随着口中不断吐出的白色气体，克拉拉小心翼翼地把脸靠近了胶囊舱上方那块透明的玻璃隔窗。
　　“很久不见了——你、你还好吗？”
　　如此说着，此时克拉拉美丽的俏脸上已经不由自主地浮现出一片可爱的红晕——说实话除了自己的父母，她还从来没有在任何人面前如此真实地表现出情感过。
　　“瞧我有多笨——明明知道现在的你既听不见也看不见，可是无论如何我还是忍不住要对你说。因为这可能就是我最后一次可以如此轻松地跟你说话了：而等到你苏醒过来的时候我则必须称呼你为——阁下！”
　　透过那厚厚的透明隔窗：一名被各种精密的生命维持装置覆盖住面孔的男子正静静地躺在里面……。


正文 第62章 苏醒
　　无尽的黑暗中我开始渐渐有所知觉：可是这里究竟是什么地方呢？
　　浑身上下无论如何努力可就是动也动不了！可恶——这刻骨铭心的疼痛感实在是令人几乎痛不欲生、可是讽刺的却是：我甚至连自己现在是死了还是活着都没有半点头绪，要是这时有人能够知道我此刻的想法一定会哈哈大笑的……。
　　我甚至连自己还是不是能够呼吸空气都感觉不到，这到底是怎么一回事呀！有谁可以给我答案，我马上就要！！！”
　　这是我在心中的呐喊吗？可是我的嘴、此时却连一个简单的呻吟都做不到。
　　咦？耳边好像有什么声音：“呲——！！！”这好像是什么密封容器在开启的一瞬间气体泄露出去的声音？！
　　啪嗒、啪嗒……。
　　几乎令人窒息的黑暗中我听到有急促的脚步声响，而且这脚步声不是一两个人可以发出来的——虽然什么也看不见、但是我却感觉得出：现在我的身边已经围上来了好多人！
　　“你们想干什么、快来帮帮我！”
　　“我要看见、我要听见、我想呼吸空气，我更想说话呐喊呀！！！”
　　我不断地在心中不顾一切地呐喊着，可是我身边的那些人真的可以听到吗？
　　啪嗒！
　　好像是什么仪器被开启的声音：面前无尽的黑暗好像就在这一瞬间改变了颜色，我只看见眼前的漆黑仿佛渐渐被染成了白色？
　　“一切都已经准备好了吗？”
　　彷徨中我仿佛听见耳边有一个中年男人的声音就是这样说的，可是很奇怪：他怎么会说的是英语呢？
　　“一切都已经准备妥当了少将阁下，手术随时都可以开始！”
　　这是另一个年轻男子的声音——少将、手术？这到底是什么意思，什么少将，还有就是要给谁做手术？！
　　……。
　　难不成、是&;我？！
　　“那么好吧——大家就准备开始吧，记住我们一定要打起十二万分的精神，如果这个人没有按照计划中的那样获得力量更有甚者是永远也醒不过来了：那么咱们就做好身败名裂的准备吧！！！”
　　什么——我可能会死、难道说我现在还活着喽！！！
　　“可是阁下、像这样的大手术我们还是第一次，大家虽然都是在医学界中数得上的精英可这毕竟是我们的第一次合作呀！”
　　“那就要看我们配合得是否默契了，废话少说——让我们开始吧：准备器械！”
　　喂喂、等、等一下呀！你们要干什么，你们究竟要对我的身体干什么？！总得给我这个当事人一个明确的解释吧！！！
　　朦胧中我感觉到自己的身体似乎开始变得麻木了，那火辣辣的疼痛感正在随着慢慢注射进我右臂的一种液体而逐渐消退！可是我的意识似乎到目前为止还可以保持清醒。
　　“首先、开始身体扫描！”
　　“OK！”
　　听着耳边的对话我明明知道自己的身体很可能正在被异样的感觉所笼罩起来，可是此时此刻我所能感觉到的就只有那空虚的麻木。
　　“一切正常，现在开始骨骼强化！”
　　“没问题！”
　　骨骼强化、难道他们在改造我的身体？！
　　“阁下，他的脑部似乎并没有我们想象中的那么完美，接下来是不是可以改善他的内部结构？”
　　“当然，这次的任务的目的就是要力求完美——等着瞧吧：经过我们的手术后：无论是在精神、体质、头脑、意志力还是思想，这个人都将是最完美的！！！”
　　呵呵、似乎听起来好像不错呀？
　　……。
　　可是这样一来的话——我还会是我吗？
　　我的脑海中突然冒出了这样一个奇怪的念头，但是不管我有什么样的念头眼下我却什么也不能干、什么也不能阻止——然而那些在我身边忙碌的家伙也更不会因为我的抵触思想而停止他们的所谓“人类再造”工程的。
　　“嗯、到目前为止一切都非常顺利。施特劳姆上校——接下来让我们看看你的本事吧，要知道帝国上层一直都是对你评价甚佳的！”
　　“好的阁下，请看我的吧——准备超级类固醇！”
　　施特劳姆上校，难道就是现在感觉中站在我身边的这个人吗？
　　“血压、体温、心跳都非常稳定，啊哈——我现在都有点佩服我自己了，等这个人醒来以后他将绝对会是我们帝国最杰出的栋梁！！！”
　　帝国、什么帝国？拜托你们这些家伙都在说些什么呀！！！
　　“现在高兴还为时过早，施特劳姆我的朋友——在彻底改变这个人的遗传因子之前他还不能算是一个真正的帝国人！”
　　刚才那个所谓少将的家伙正在以非常严肃的口气就是这样说的。
　　究竟想干什么，居然还要改变我的遗传因子！这是明摆着要把我变成一个跟自己完全脱离了关系的陌生人吗！！！
　　可是无论我怎样的不愿意，现在依然是我为鱼肉人为刀俎——万事由不得自己做主呀！
　　“好了，接下来就该看帝国最好的遗传基因学专家究竟有多大本事了！”
　　“嗯嗯——让我看看：皮肤、毛发，身体的内部结构，一切都已经就绪了！就交给我们吧，绝对没有问题的！！！”
　　干什么、救命呀！我要做我自己、我绝对不要变成一个自己根本就一无所知的人，快住手呀！！！
　　朦胧的意识中我拼命地反抗、呐喊着！
　　但是耳边“嗡嗡”的电子仪器作响声和麻木的身体上似乎有什么光线照射在上面的感觉还是毫不犹豫地来了。
　　……。
　　过去多长时间了，应该有好几个小时了吧——然而我现在是不是真的已经变成另外一个人了呢？
　　“基本上都已经完成了，现在只剩下最棘手的问题：就是他以前的记忆！”
　　轰——！！！
　　终于响彻在耳边的一句话令我差点就再度失去本来就很模糊的意识！
　　“按照上面的意思是要把他以前的记忆毫无保留地抹去换上新的记忆，可是如果真的是这样以他现在的身体状况强行动扫描手术直接摘除记忆体的话也许我们的工作还没有完成一半这个人就已经无法承受大脑空白的压力而死亡了！危险系数实在太大了！！！”
　　好吧——如果真的要删除我的记忆我宁可选择死亡！
　　“……，改变计划——利用神经阻断系统把他先前的记忆锁起来然后再注入我们给他的记忆！”
　　什么——这种办法亏你想得出！你们已经先后剥夺了我身体内的一切，而现在连我最后的记忆也不肯放过！！！
　　“我想这样就应该没有问题了，那么立刻就开始吧！”
　　别开玩笑了——无论说什么我也不会让你们这样做的！！！
　　潜意识中我奋力地挣扎着，努力想要使自己醒过来以便彻底摆脱这可怕的事情！
　　“阁下——病人的心电图开始变得不稳定、有明显的反抗迹象！”
　　“他知道了我们的企图正在努力反抗我们剥夺他的记忆——真是个有毅力的人呀、不过这样却是没有用的！立刻注射强心针和麻醉剂，他不可能反抗的！！！”
　　那个少将的冷笑声中我发觉到那已经开始有了一点点知觉的手臂上猛然一痛——我的意识又开始快速减弱了！
　　不要啊、我求求你们——千万不要这样做！！！
　　我乞求、我抗拒、我现在就是连跪在地上管这些人叫爹的心都有！可是一切的一切都是徒劳的，朦胧的意识中那雪白的空间正在开始重新回归到黑暗中。
　　“孩子你再挣扎也没有用——我们是在赐予你新生！正所谓随遇而安，好好地睡上一觉，当你醒来的时候一切都会变得好起来的！”
　　死老头、谁要相信你的鬼话！！！
　　可是此时我除了在脑海中的叫骂已经什么也做不来了。
　　看来事已定局，一切都无法改变了！
　　可是至少在这以前！
　　让我再次打开我的记忆回忆一遍！！！
　　黑暗中我看到了一群女孩、一群穿着红色军装的女孩！
　　她们在朝我这边哭喊着、发疯了一般地奔跑着，她们想伸手抓住我，可是却又是徒劳的。
　　“队长、回来呀！求求你回来呀！！！”
　　伤心的哭泣声中女孩们是这样呼唤着我，没错她们在喊我队长！
　　那么我自己又是谁呢！
　　扭曲的黑暗中我看到硝烟四起的山谷中两台黑色的机动战甲在厮杀着！而其中一台机动战甲已经将手中的瞬斩军刀指向了另一台战甲，然而即将获得胜利的战甲却没有注意到倒地的战甲早已安排好了一切！！！
　　轰——！！！
　　遭到暗算的战甲倒地的一瞬间画面又改变了：火花四溅的半毁状驾驶舱突然从外面射进了一道光亮——打开的舱门外一个穿着黑色驾驶服的女人身影出现在了我的眼前！
　　“来吧、你是我的了……。”
　　就在那套着黑色手套的手掌伸到我面前时画面顿时四散粉碎了！
　　等一等，我还没有搞清楚自己是谁呀！！！
　　就再等一下！！！
　　我叫——！！！
　　可是这时我已经无法再控制自己的大脑了……。
　　……。
　　“嗯、头——好痛！！！”
　　朦胧的意识中一个极具磁性的男性声音响了起来，不用问那就是我的声音！
　　“我——醒了！！！”
　　缓缓睁开的双眼中我发现自己正躺在一间华丽无比的卧室内，四周的一切都好熟悉呀！


正文 第63章 归来的莱茵哈特
　　“嗯、我究竟睡了多久……。”
　　华丽的寝室中非常讲究的宽大软床上一个男子的身影缓缓揭开盖在身上那柔软温暖的缎被坐了起来。四周的环境看上去即熟悉又非常陌生，视野中华丽房间的每一个角落都被逐一审视了一遍后男子微微叹了一口气。
　　“呃？”
　　这时男子的目光转到了眼前一面漂亮的水晶镜子前：进入他视野的是一张略显苍白的男子面孔——那是一张完美的欧洲系美男子的标准脸型；虽然此时的脸色没有什么血色但是依旧无法遮掩其白皙面孔所散发出的一股平常贵族所没有的独特气势与威严；一头金色的短分发非常利索地梳理着给人以一种舒畅清爽的感觉，伴随着目光上下左右的移动，无论怎么看镜子中的人都是非常完美的形象。
　　“真奇怪，为什么我总觉得这张熟悉的面孔并不属于自己——可是他明明就是我呀！”
　　忍不住用手触摸着自己颇有些细腻的脸颊，男子注视着镜子中的自己奇怪地自言自语着……。
　　“叽——！！！”
　　突然之间一个奇怪的叫声引起了男子的注意：“哦、你、你是什么东西！”看着趴在离自己不到几厘米远的床头柜上面的一条漂亮的金色围巾蜥蜴似乎很生气地瞪着自己不断地吐着舌头，男子下意识地把头向后仰了仰。
　　“……，这是怎么了？你这个奇怪的小家伙难道不喜欢我吗？”
　　片刻的慌张之后男子英俊的面孔已经收起了刚才惊愕的表情——只见那白皙的手掌已经毫不顾忌地伸到了那连脖子上的围巾也展开并且不断颤抖着发出低吼的蜥蜴嘴边。
　　“叽、叽……。”
　　几秒钟以后，愤怒的蜥蜴直勾勾地盯着男子那双微微泛蓝的眼睛，它的叫声逐渐变小平息了。很快地它又把视线转到了那放到了自己嘴边的手掌上，就见那金色的尖锐爪子微微抬起后却又马上放了下来。
　　“看不出你这小家伙戒心还挺大的，来吧——我不会把你怎么样的！”
　　说着那只手掌轻轻摆了摆，这时蜥蜴终于放下了心中的最后一点戒备伸出了自己的爪子。不一会儿的功夫那抖动着一身华美金色鳞片的细长身体已经顺着男子的手掌爬上了其白皙的胳膊并攀上了那看不出有半点瑕疵的雪白肩膀。
　　“你瞧：我并不是你的敌人、不是吗？”
　　“叽！”
　　这条蜥蜴看来还真是颇通人性，只见那微微露出两排尖锐的白色牙齿间鲜红的舌尖轻轻在修长的脖颈上不断触碰着，清脆的笑声中男子将脖子上的蜥蜴抱了下来在手掌中来回把玩着。
　　“你是谁呀？为什么会在这里——如果你会说话就好了，这样说不定你就能为我眼前这既陌生又熟悉的环境给一个答案啦。”
　　可是蜥蜴似乎是在回应男子的话一样“哧溜”一下子从其手臂上蹦了下来：“喂、你怎么啦？”然而就在男子这样问着看向蜥蜴逃走的方向时却一下子愣住了！
　　不用怀疑自己的眼睛：就在男子身边的另一个柔软的羽毛枕头上一名金发碧眼的睡美人就这样安然地躺在自己身边睡得正香呢！！！
　　“啊，她、她是——！！！”
　　尽管已经极力克制住自己的声音，但是男子情不自禁的惊叹声中美人的眼睛还是微微动了动：“嗯~。”伴随着柔嫩的呻吟声，那双天使一样的碧眼缓缓打开了！轻轻将停在裸露出自己性感华顺的白色丝织睡袍的肩头上的蜥蜴赶开，美女轻抚着自己那一头华美的金发慢慢从床上坐了起来。
　　“……。”
　　直勾勾地看着眼前望着自己脉脉含情的女人，男子的嘴唇微微动了动：“克列娜！”一个既熟悉又陌生的名字就这样很自然地从男子的嘴里滑了出来。
　　“噢——我的莱茵！！！”
　　深情地呼唤声中克列娜张开双臂一把抱住了面前被自己称为“莱茵”的男子！“克列娜……！！！”紧紧地抱着扑进自己怀中的美女，然而男子的眼中却依旧充满了一丝疑惑与迷茫。
　　“我的莱茵、我的莱茵——你终于回来了！我真的好高兴、噢——真是太高兴了！！！”
　　轻轻地抚摸着贴在自己胸膛上那柔顺的金发，男子很自然地把美人克列娜从自己的怀中拉了起来：“克列娜、莱茵，莱茵、克列娜……。”莫名其妙地喃喃自语着男子不由自主地伸出双手托起了眼前美人那完美的下巴。
　　“我的莱茵——你醒了！现在我要亲口听你说：你是谁！”
　　任由男子抚摸着自己柔软的脸颊，克列娜的微笑中却似乎带着一丝不安的颤抖。
　　“我是谁……。”
　　垂下双臂，男子略有所思地慢慢转过了头去：“我是谁呢？”看着水晶镜子里再度看到的英俊面孔，男子脸上的笑容收敛了。
　　“沃尔特183;冯183;莱茵哈特！”
　　略微显薄的微红嘴唇很清晰地吐出了这个一个名字：“我是沃尔特183;冯183;莱茵哈特——这就是我的名字！！！”镜子中的金发男子、不——沃尔特183;冯183;莱茵哈特一双瞳孔中带有明显黑色的微蓝眼睛死死地盯着镜子外的自己就是这样说的！！！
　　“噢我的莱茵——！！！”
　　看着再一次扑入自己怀中的克列娜，沃尔特抬起头来：典雅的落地窗外一丝金色的阳光透过洁白的薄纱窗帘就这样直接地照射在他白皙的面孔上。
　　“虽然还是很模糊、但是绝对没错的——我就是沃尔特183;冯183;莱茵哈特！克列娜、我回来了！西联合帝国——我莱茵哈特回来啦——！！！”
　　寝室的大门外，克拉拉183;修达尔上校一言不发地靠在门口的装饰盔甲旁边：此时的她脸上挂着一丝喜悦、但是更多的却还是苦恼与遗憾。
　　“恭喜你了，夫人——莱茵哈特阁下终于回来了。莱茵哈特阁下，没有错——从今以后我便只能这样称呼您了！”
　　急促的脚步声中克拉拉俏丽的身影仿佛逃避般地跑远了……。


正文 第64章 记忆与甜蜜
　　“克列娜，我感觉我做了一场非常奇怪的梦……。”
　　很自然地抱着紧紧依偎在自己怀中的男爵夫人克列娜任由其尽情扭动着那包裹在睡袍中的娇躯，沃尔特眨了眨眼睛考虑再三后还是提出了自己的问题。
　　“莱茵我的爱，怎么了吗？”
　　“我觉得我的记忆似乎还是有一些问题：我知道我是沃尔特183;冯183;莱茵哈特！可是又隐约感觉自己不是？这真的很奇怪，记忆里的东西自从上次东西合战中和你分开那时起越往后就越模糊不清！尤其是最近直到现在的记忆——可以说就是没有。我感觉到越是仔细想我的头就越痛、克列娜你能不能告诉我这究竟是怎么回事，我真的不明白！”
　　说着沃尔特痛苦地捂住自己的脑门还在仿佛快要裂开的大脑中拼命搜索着自己的记忆。
　　“不、不要再想了！！！那些可怕的事都已经过去，我的莱茵你只是太累了——相信我：只要好好休息就一定会没事的，真的！！！”
　　一把拉过不知所措的沃尔特的脸颊按在自己柔软高挺的胸脯上，克列娜甚至有些惊慌地拼命安抚着他。
　　“克列娜，我忽然感觉到很恐惧！”
　　“我不是说过没事的吗——你就是太累了，记忆中的都是些迂腐、陈旧的历史，即使想起来又有什么用呢？我的莱茵你以前就是这样告诉我的呀！”
　　“呵呵、也对，那就不再想了。”
　　暗地里松了一口气，克列娜这才小心地扶着沃尔特重新躺回到了枕头上。
　　“现在是不是应该起来了，我想下床活动一下身体？”
　　“啊、不行——人家才不要你起来，今天一整天我都要赖在床上：人家要你陪嘛！！！”
　　温暖的被窝里两条修长、光滑的大腿紧紧地绊住沃尔特的双腿怎么也不肯放开，克列娜一仰头：一个轻柔香甜的吻已经死死地按在了沃尔特薄薄的嘴唇上。
　　“嘻嘻嘻，哪里都不许去——今天好好在床上陪我一天，我已经等了你这个坏蛋三年了！今天可绝对不要放过你，我要把这三年以来你所欠我的统统讨回来！！！”
　　“喂喂，坏孩子别胡闹，我的身体还很虚弱的！”
　　赶紧阻止住说话就要有所动作的克列娜，沃尔特微笑着从床上坐了起来：要不是亲眼所见，又有谁能够想到平时高高在上、冷艳不可芳物的男爵夫人在自己丈夫的怀里居然表现得像个酒肆里的妓女呢？
　　“真是的，我可是你的合法妻子耶、居然对人家这么冷淡！”
　　回头看看正以一副撩人姿态倒卧在自己面前轻抚着露出薄纱的酥胸的克列娜娇滴滴的眼神，沃尔特下意识地低下头笑了笑。
　　“啊啊——身体真的感觉好酸，我想起来活动一下！”
　　话音刚落柔软的睡袍已经披在了自己的身上：“那好吧，等吃完早餐我们就到草坪上去骑马，不过我还是要你抱着我的！”这样说着克列娜爬起来一边梳理着自己那头柔顺的金发然后轻轻拍了三下手——对面应声而开的大门后面出现的女佣很礼貌地冲着克列娜这边鞠了一躬。
　　“吩咐厨房准备好早餐然后送到房间里来，因为饭后我和男爵要出去骑马，所以你去告诉下边人把我和男爵的马装准备好并吩咐马棚要准备最近刚刚买回来的那两匹种马！”
　　“是的夫人！”
　　遣走了佣人后克列娜马上又换下了刚才严肃威严的表情：“亲爱的，这下开心了吧？”此时搂着沃尔特脖子献上香吻的可爱女孩真的就是那个威风凛凛的男爵夫人吗！？
　　……。
　　早餐虽然简单但是吃得却很开心。饭后按照克列娜的安排就是所谓的贵族马术活动了：有些不习惯地在三名男性仆从的服侍下换好骑装的沃尔特还没来得及喘口气这时对面女子更衣室里却传来了克列娜的呼唤声。
　　“莱茵，快到我这儿来——我遇到麻烦了！”
　　“怎么了吗，这里可是女人更衣的地方。”
　　虽然嘴上这么说可是在克列娜近乎撒娇一样的催促下沃尔特还是走进了那粉红色的小门：华丽的沙发上已经换好了一身红色鲜艳漂亮紧身骑装的克列娜这时就像早上那样好像小猫一样卧在上面，只见她轻轻打了一记响指后心领神会的女仆们立刻恭敬地撤了下去。
　　“克列娜、究竟怎么了？”
　　“呐。”
　　轻轻朝沙发的边上努了努嘴——只见旁边一双黑色的长筒马靴就摆在那里。
　　“不合脚？那我有什么办法！”
　　“不是啦——人家是要你亲手帮我穿上靴子嘛！”
　　沃尔特差点没一头栽倒在地上。
　　“怎么、帮自己老婆穿靴子还这么不乐意吗？要不要我现在打个电话去随便叫个人来帮我穿，要知道想把我得到手的贵族可不比一个整编师的战斗力差噢！”
　　卧在那里肆意欣赏着沃尔特闪电般地坐到自己的大腿旁的紧张样子，克列娜的脸上顿时绽放出了获得胜利的迷人微笑。
　　“哼哼哼——怕了吧，还不快亲手服侍我穿靴！”
　　当手掌触摸到那双温软、细滑的物体时沃尔特还是情不自禁地低下了头来：此时放在自己大腿上包裹在白色透明丝袜里的小脚挑逗性地来回摩挲着，也不知道是为什么、透过丝袜沃尔特隐约看着里面那十个好像珍珠粒一样不老实地来回乱动的小脚趾头不禁有些发呆！真是好美的一双脚，美得甚至令他感觉很不愿意让这眼前可爱的尤物就这样包裹在厚重的马靴里了。
　　“色鬼、看什么呢？”
　　欣赏着沃尔特那痴痴的样子，克列娜白皙的脸颊上闪过了一片淡淡的红晕——双腿轻轻一抬：这回那双尤物更加贴近了沃尔特的视野。
　　“喜欢吗？”
　　“……，喜欢。”
　　“那——想不想挠挠？”
　　“！？”
　　银铃般的娇笑声中眼前的小脚丫有节奏地上下摇摆着：“想的话就来吧、不过可不许太狠，到时候我说停就停哦：我的脚丫可怕痒痒了！”
　　但是期待中的“折磨”却并没有像预料中的那样出现——看着那双小山羊皮制作的高级马靴很快地套在了自己的小脚上，克列娜不禁有些失望地叹了口气。
　　“好了、已经一切就绪了，那我们走吧？”
　　哪知沃尔特才刚刚站起来，沙发上已经换好了靴子的克列娜却依旧躺在那里并伸出两支纤臂撒娇一样地来回摇晃着。
　　“亲爱的莱茵，过来抱我嘛——人家要你抱我出去！”
　　“好了你就不要在胡闹了好不好？”
　　“不好、不好——人家就要你抱嘛！！！”
　　喜滋滋地看着将自己整个抱起的英俊男人，克列娜缓缓闭上眼睛并把头贴在了那宽阔的胸膛上。
　　“莱茵的胸膛真的好舒服，好了快抱我出去吧——在把我送上马背之前你可不许放下我！！！”
　　“嗯、你的要求还真高！”
　　“嘻嘻嘻，谁让你做我最爱的丈夫呢？好了我们走吧！”
　　调皮地微微睁开一只眼睛，克列娜偷偷看着那有些无奈的英俊面孔又使劲把身体往里贴了贴……。
　　“夫人、夫人！！！”
　　冷不防门外克拉拉的叫喊声中克列娜就觉得身下一沉——大惊之下她的娇躯已经重新落回到了沙发中：“死莱茵、你、你你摔死我了！！！”喃喃嗔骂着克列娜一边揉着自己摔痛了的腰身颇有些生气地看向了更衣室的门口。
　　“夫人我、啊、啊——你！莱茵哈特阁下！！！”
　　穿着一身天蓝色骑装的克拉拉跑进来时显然是没有预料到沃尔特居然也在更衣室内！然而沃尔特看着眼前这个显得有些惊慌失措的姑娘一股异样的感觉忽然在他的心中油然而生。
　　“我曾经在哪里见过这个女孩吗？”
　　“怎么了，克拉拉——看你慌慌张张的！”
　　就在沃尔特还在自己模糊且还有些混乱的记忆中努力寻找着这个被叫做克拉拉的女孩的回忆时，克列娜已经有些恼怒地向克拉拉发问了。
　　“呃、夫人——是这样的……。”
　　很慌张地躲避开沃尔特看向自己的微妙眼神，克拉拉吸了口气后便凑到克列娜的耳边轻声耳语了几句。
　　“什么、那个浪荡公子他来干什么！！！”
　　刚听克拉拉说完，克列娜的脸色一凌：似乎是这里来了什么不受欢迎的客人。
　　“我们无法拦住他，而且他还说今天如果见不到夫人您无论如何他也是不会回去的！”
　　“哼、还真是个难缠的家伙！！！”
　　恨恨地骂了一句，然而克列娜转头看向面前的沃尔特时，一丝诡异的笑容却又忽然驱散了俏脸上的重重愁云。
　　“我的莱茵，很抱歉看来我们现在必须暂时放弃去骑马的计划了。”
　　遗憾的道歉声中，克列娜已经环臂搂住了沃尔特的脖子并掂起脚尖在其唇上送上了轻轻一吻。
　　“在此我需要你配合我一下，现在我先下楼去见一名讨厌的客人而且那人你认识：不过你先暂时不要露面——等我的信号，在那之前答应我千万不要出来就乖乖待在这里哦！”
　　“真不知道你又要搞什么名堂？”
　　“总之你听话就是了——说好了哦、在这里等我信号！”
　　说着克列娜已经抓起了放在身旁桌子上的黑皮手套和马鞭并示意克拉拉跟其一同下楼。
　　“奇怪、我不记得自己见过那个叫克拉拉的女孩呀？可是为什么她看我时的眼神在感觉上竟是如此的熟悉呢？”
　　呆呆地坐在了沙发上，可是沃尔特却无法集中精力再想下去——刚才克列娜给他的甜蜜实在是有些影响他的思索能力。
　　“哼、甜蜜与记忆——有些时候更多的人还是会去选择甜蜜吧！”
　　自嘲地苦笑着，沃尔特逐渐放松了自己已经开始发紧的头脑。


正文 第65章 公爵兄长
　　豪华的客厅内一名身穿帝国黑色将军制服的银发年轻男子颇为傲骨地稳坐在那宽大的真皮沙发上习惯性地撩拨着自己前额那缕好似女子的秀发一般直达眉梢的长发。英挺不凡的面孔上一双海蓝色的眼睛耐心地扫视着客厅里面色有些慌张的年轻女仆害羞的模样：“这里没有你的事了，我会很耐心地等待夫人来见我的。”清爽干脆的男子磁性嗓音中也是底气十足，再看看其身后环臂站立的两名佩戴着帝国陆军将校徽章、双眼被宽体墨镜所遮挡本来面貌的年轻侍卫似乎也是在无言中一再强调：我们的主人可不是一般的贵族！
　　迪格183;霍华德——帝国皇室贵族霍华德家的第五代家主，世袭公爵，现年27岁。现隶属于帝国陆军统帅部第一集团军副总司令，官拜上将！可以说是西联合帝国历史上年轻一代军官中仅次于莱茵哈特之后最有成就的军中之星！
　　正如同自己的外号“西帝国的蝮蛇”一样：在那超凡脱俗的英俊外表后面霍华德公爵实际上是个生性狡诈、残酷的恶魔！假如你在和他第一次见面时留给他的印象稍有差错，那么对不起——这个时候你就只有两条路可走：一是永远地逃离西帝国；而第二就是为自己准备后事！对于那些令自己看不顺眼甚至是构成威胁的人物都会在很短的时间内被霍华德公爵毫不留情地加以铲除！！！据传言说曾经有一位在霍华德家工作了近二十多年的老管家，在一次不小心的失误中打碎了这位年轻的新主人最为心爱的茶杯——结果就在第二天这位老管家一家十五口人就被安上了叛国的罪名并被送上了帝国断头台！！！
　　但是不可否认的是作为一名西联合帝国的高级将领——迪格183;霍华德的确有着超凡的才能：自从在皇家官校毕业以后既加入陆军的迪格公爵第一次上到战场就以单枪匹马击毁5部机动战甲、3架战斗机、25辆坦克并俘获3名联邦高级将校的惊人成绩而引起了帝国军事高层的注意与青睐。强硬的作风、凶狠的战法以及独树一帜的特殊战法令迪格在一夜之间便成为了帝国人民口中家喻户晓的名字！可是也就是在其春风得意之际——沃尔特183;冯183;莱茵哈特也登上了现代军事历史的舞台。
　　同样与迪格183;霍华德作为新一代帝国热血年轻军官的沃尔特183;冯183;莱茵哈特原本与迪格以及另外两名帝国贵族军官迪克斯和里克威尔在官校时期就是非常要好的朋友——四个人甚至有结拜之情！但是当比迪格小了整整三岁的二弟莱茵哈特以及老三、老四先后毕业加入陆军、四人在经过携手奋斗终于并称“帝国四虎”的时候：迪格却发现自己这个平时并不太显眼的兄弟却在无意间开始迅速闪烁出耀眼的光芒并盖过了自己！于是乎在从小无论什么都要争得第一的要强心理下迪格对沃尔特的嫉妒心理开始越来越强烈、而发展到最后他居然已经把这位昔日的好兄弟莱茵哈特当成了自己在前进道路上最大的绊脚石！！！
　　五年以前——沃尔特终于在自己的努力下迎娶了最美丽的帝国之花克列娜183;布里斯勒成为自己的男爵夫人！然而就在婚礼的当天，沃尔特自认为会第一个来向自己庆贺的大哥迪格却没有来。莱茵哈特并不知道那天迪格就跪在自己父母的遗像前嚎啕大哭，他哭得很伤心：因为在当时克列娜无数的狂热追求者队伍中他也是最疯狂的一个。
　　“莱茵哈特有哪里比我强！为什么幸福之神总是无时无刻不在宠爱着他，他的荣誉、他的成绩、他的评价——甚至是他的夫人！这些原本都应该是属于我的、我的！！！”
　　疯狂的叫嚣声中迪格183;霍华德对自己结拜兄弟沃尔特183;冯183;莱茵哈特的憎恨与妒嫉已经达到了史无前例的顶点……！！！
　　以后的日子里迪格发了疯一般把自己投身于狂热的训练与战斗之中，那些恐怖而血腥的日子里恐怕也只有杀戮和近乎变态的自虐才可以使迪格不至于使自己已经变得很脆弱的神经绷断掉。这期间沃尔特曾经带着自己的爱妻克列娜来看望过自己一直最敬重崇拜的大哥迪格好几次，但却都被迪格莫名其妙的理由而拒之门外：因为迪格知道如果让他看到自己最爱的女人和自己最憎恨的人在一起时亲密的样子自己绝对会崩溃的！！！
　　就这样绝望的日子在疯狂的战火中渡过了两年……。
　　然而两年以后——幸运之神似乎是对迪格微笑了！
　　东西合战在最后一刻进入了高潮，而帝国皇帝玛兹三世也指定了对联邦决战的陆军指挥官，迪格为正、沃尔特为副。
　　记得当时在接受旨意的时候看着沃尔特微笑着向自己伸出信任的手掌时自己也在开朗的笑，可是就是在那爽朗的笑声中却隐藏着一丝可怕的杀机！
　　也许莱茵哈特在正面战场上面对敌人可以所向披靡、战无不胜！但是对背后暗藏的危险毫无城府的他怎么也不会想到：让他遭遇人生第一个也是最终的滑铁卢的人居然就是自己一直以来崇拜信任的大哥——迪格183;霍华德公爵！！！
　　……。
　　一切的阴谋都在不经意间按照迪格的安排顺利进行着，那个讨厌的莱茵哈特在最后一刻消失在了自己的视野之中！！！
　　“我亲爱的莱茵哈特、我亲爱的小弟弟——在去地狱的路上一路顺风！哈哈哈……！！！”
　　阴谋得逞的那一刻迪格笑得很疯狂——可以说他差一点就要兴奋地发疯了。
　　后来的战事中帝国军因为失去了史上最杰出的一位军事奇才而变得锋芒锐减，与同样元气大伤的联邦军相比他们根本就好不到哪里去。
　　后来东西再度签署了和平协议——世界又再度回到了平稳的轨迹、当然这只是暂时的。
　　刚一从军队里回来，迪格便马不停蹄地赶到了位于德国风景秀丽的山谷中的莱茵哈特城堡见到了当时伤心欲绝的克列娜。
　　“她还是那样美、与那个混蛋两年的婚姻生活不但没有削减克列娜半分美貌反而更增添了几分成熟美人的韵味！！！”
　　强忍着立刻就要把这个美人拥入怀中的冲动，迪格跪在那里声情并茂地安慰着克列娜。
　　“克列娜请你节哀顺变吧，毕竟莱茵哈特已经走了——倘若他在天有灵一定也不愿意看到你如此痛不欲生的……。”
　　“不、不——！！！你骗我：我的莱茵不会死，上面传来的信息不也说他只是失踪了吗、我的莱茵他一定会回来的、一定会的！！！”
　　就在带着前所未有的失望与愤怒的迪格回到自己在旧金山的官邸一天之后：负责传递战报与失踪、死亡通知书的帝国通讯信使被莫名其妙地拖到刑场上稀里糊涂地就执行了枪决……。
　　“迪格、迪格你要沉住气——这么多年都已经过来了还在乎这一点时间吗？对：时间是对女人心最好的消磨剂，再等等、再等等她一定会忘记那个混蛋转而投入你的怀抱的！”
　　如此在心中不断安慰着自己，迪格耐心地等待着。可是这并不是平淡的等待——几年间他几乎每个星期都要去莱茵哈特城堡两到三次：鲜红的玫瑰、肉麻的情诗、不知道从哪里搞来的珍奇礼物，再有就是那些同样企图向克列娜示爱的愚蠢贵族血淋淋的脑袋！！！
　　一年过去了，莱茵哈特没有在法定的日期内归来而正式被宣告死亡，当时在华盛顿的帝国广场上举行了盛大的国葬。
　　两年过去了——克列娜凭着显赫的战功战绩跻身于帝国海军部的高级将领行列，继霍华德公爵与莱茵哈特男爵之后出现的又一位巾帼奇才、而且她还是已故传奇英雄莱茵哈特的妻子——当时这一惊人的消息几乎轰动了整个西帝国！！！
　　三年过去了——已经成为帝国海军少将的克列娜依然没有回应迪格的示爱直至现在……。
　　……。
　　“应该差不多了，三年我已经等得够久了——就是今天我一定、一定要征服她！！！”
　　心中无声的呐喊中，坐在沙发上的迪格眼中闪烁着强烈的欲望火光。
　　“霍华德公爵？”
　　日思夜盼的甜美嗓音呼唤中迪格猛然从沙发上站了起来：伴随着马靴略显生硬的踏击楼板的声音，一身红色骑装西服、下配白色马裤的美人正挂着几乎令所有男人窒息的微笑一边挥舞着那粗重的马鞭戏虐地拍打着自己那套着黑色皮手套的手掌慢慢步下了楼梯。
　　“我亲爱的克列娜——你好吗？”
　　有些颤抖的问候声中迪格183;霍华德公爵炙热的眼神紧紧盯着那娇小可人的身体贪婪地闪烁着强烈的独占欲光芒！
　　“等着瞧吧、从今天开始你的身体、你的心、你的一切全都是我的！！！”
　　一个恶狠狠的声音反复在迪格的心中清晰地回荡着！


正文 第66章 复活的亡灵
　　“亲爱的克列娜，请允许我说：你今天除了那一如既往的美丽——而且这穿着骑装的样子可真是更加的英武不凡了！”
　　三步并作两步来到依然朝自己微笑着的克列娜面前，然而这时突然指向自己鼻尖的那条马鞭却不得不让迪格公爵尴尬地笑了笑后停住了脚步。
　　“怎么你要去骑马？不知道我有没有这个荣幸可以相伴左右呢？”
　　“公爵阁下你的消息还真是灵通呀！”
　　冷笑着克列娜依旧有节奏地用手中的马鞭拍打着自己的黑皮手套并转过了身去：“怎么、我刚刚回到家还没有两天的时间你就已经嗅到味儿了？你的鼻子都快赶上我的猎犬了！”如此毫不掩饰地讽刺着——这时迪格带来的那两名陆军将校级别的军官保镖首先阴沉下来了脸色：要知道这种姿势和说话明显是在藐视自己的主人！但是既然迪格也没有发话自己也只好强压怒火站在了一边。要知道在整个西联合帝国：除了帝国皇帝、也恐怕只有这位高高在上的男爵夫人敢于如此对待堂堂帝国陆军上将迪格183;霍华德公爵了吧！
　　“克列娜亲爱的，要知道我的朋友们在平时都叫我迪格！”
　　相对的迪格公爵却还是一脸灿烂的笑容，只见他缓缓步上楼梯台阶，那双虽显白皙但却力道十足的手掌已经慢慢接近了克列娜的肩膀。
　　“而且如果你愿意：迪格183;霍华德愿意永远当你最忠诚的猎犬！”
　　“哈——我的家里可没有那么大的狗窝和适合你的饲料！”
　　手掌在马上就要和那诱人的红色倩影相接触地一刹那，克列娜却非常巧妙的一个转身闪到走廊的另一边去了。
　　“放肆！！！”
　　再也按捺不住心中愤怒的两名保镖仅仅是向前迈了一步就被迪格一个严厉的眼神弄得只好悻悻地站回了原来的位置。
　　“哎哟哟公爵阁下我好怕怕呀——看看你的那些属下，要知道我可不敢随便用什么莫名其妙的称呼来叫您的。所以我看我还是称呼您为公爵阁下好了。”
　　“……，好好——克列娜随便你怎么叫，我都没有意见、真的！”
　　克列娜捂着胸口做作的害怕样子显然是弄得迪格非常地不高兴然而他却又不能直接地表现出来：如果现在让克列娜看到其粗鲁的一面那可是很不明智的！为今之际他也只好暂时忍下这口气。
　　“走着瞧吧——等你真正成了我的人，到了那个时候！！！”
　　心里这样恶狠狠地想着，但表面上迪格还依旧是那副满面春风、彬彬有礼的绅士模样。
　　“啊、克列娜——其实我今天来是为你准备了一份特别的礼物，要知道也只有这份礼物的美丽才可以配得上你那举世无双的容貌！”
　　“噢？这可真是令我感到好奇——我记得上次你为我拿来的那套前奥地利皇家宫廷名贵首饰时也是这样说的吧？”
　　“哎~，那可不一样：这是一件你绝想不到的好东西——来、亲爱的克列娜，用你自己那双明亮的眼睛来看看它究竟适不适合你！”
　　望着那送到自己面前小巧玲珑的紫红色名贵象牙首饰盒，克列娜无可奈何地耸了耸肩膀将其接了过来……。
　　“噢！！！”
　　盒子被打开的一瞬间就连早有心理准备的克列娜也不由自主地发出了情不自禁的惊叹声：天蓝色绒布的正中央摆放着的是一枚光彩夺目的红色钻石玫瑰型胸针！那巧夺天工、栩栩如生的手工技术即使是找遍整个西帝国的知名首饰店也不可能有哪位技师可以有如此高超的设计水平！鲜红的玫瑰下翠绿色的叶梗是用整块的极品天然翡翠雕琢而成，其细致程度甚至可以看得清那翠绿色的枝叶上清晰的纹路；作为点缀左右两枚叶片上按大小不同各镶有六到八枚精美的天然水晶石；随着阳光的照耀胸针的红色玫瑰型钻石不断变幻着七彩光芒，就连那用不知名技术装配上去的白金花蕾似乎也像真的玫瑰花一样在微风上隐隐摇晃着。
　　“怎么样——我就知道你一定会喜欢的！”
　　满意地欣赏着克列娜微微发红的脸颊上那片惊喜的红晕，迪格这时已经轻轻把手搭在了克列娜的肩膀上。
　　“来、把它戴上给我看看。”
　　无言的沉默中克列娜已经将盒中的胸针取出并小心翼翼地别在了红色骑装西服左侧的衣领旁边。
　　“嗯嗯——真是美轮美奂，天那克列娜：你简直超越了天上的天使！！！”
　　近乎放肆地从后面把自己的面孔与克列娜拉近，迪格两眼放光地说到。
　　“这个胸针可还有一个美丽的名字呢？”
　　“是什么、说来听听？”
　　“真爱永恒！！！”
　　“……，哼哼哼。”
　　冷笑间迪格忽然感觉自己的手背一痛，反射性地抽回了自己那只搭在克列娜肩膀上的手掌——看看自己手背上那被马鞭抽打的红印、再看看克列娜诡异的笑容：那英挺的眉宇之间出现了一丝不易被人发觉的皱纹。
　　“克列娜你是怎么了——刚才我们不是谈得很好吗？”
　　“那是你的看法公爵阁下、可是你也不要忘记了：我是个有夫之妇！所以请放尊重一点！！！”
　　迪格手臂一扬：准确接在手掌中的首饰盒子里不用说那枚名贵的胸针已经被放了回去。
　　“是吗？可是说实话我也想把自己变成个有妇之夫！”
　　“迪格183;霍华德公爵阁下！！！”
　　刚刚走上前两步，看着那再次指向自己鼻尖的马鞭迪格面色一凌挥手将其拨开了！
　　“阁下请注意你的言行：现在你的表现与你的身份不符！”
　　“那么你要我怎么表现克列娜：看看这几年以来我对你做的、说的——这些难道还不够吗！！！”
　　快步上前一把拉住了克列娜的双臂：“我们不用再这样捉迷藏了吧克列娜，我已经等待得够久了——而今天、我已经不想再等待了！！！”大声叫嚷着迪格更加用力地抓住了几乎就要拥入自己怀中的克列娜。
　　“公爵阁下你别忘了我可是男爵夫人克列娜183;冯183;莱茵哈特！现在请你马上放开我！！！”
　　“够了、请你不要再用这个姓氏阻塞在我们中间，我已经听腻了！！！”
　　面对着近乎失态的迪格，克列娜却只是那样冷笑着没有一点反抗的迹象。
　　“克列娜你已经做得够多了：我知道莱茵哈特的离去确实令你非常痛心，可是人死不能复生——我相信眼下在天国之中的沃尔特是绝对不想看到你现在这种把自己禁锢在孤独与冷漠中的样子的。”
　　“哼、口是心非的歪理邪说——俗话讲得好：朋友之妻不可欺！你现在的言行对得起莱茵吗！！！”
　　“你住嘴！！！”
　　使劲把克列娜别过去的脸颊使劲扳过来对准自己的脸：“我不想再为一个死人争论个不休——今天已经把话说到这个份儿上了、克列娜你就放弃吧，难道你就一点也感受不到我的爱吗？”
　　说着迪格就要准备强行贴近克列娜的嘴唇……！
　　“嗯、莱茵、莱茵你快点下来——你快来看看谁来了！！！”
　　“什么！？”
　　克列娜口中急促呼唤的昵称、这个昵称是迪格好久也没有听到过的了：当然——这也是他以前最最厌恶从克列娜口中听到的昵称。
　　“克列娜你刚才叫、叫谁！！！”
　　趁势一把将面色变得苍白的迪格从自己身边推开，显然是在预想中没有料到这个强横的公爵居然就这样在自己的家中准备用强，克列娜竭力克制着有些混乱的呼吸并快速整理好满是皱褶的西服领口和领带。
　　“莱茵我亲爱的——快来看看是你的结拜大哥来了！”
　　“拜托克列娜、你、你你你难不成是疯了，你居然在叫一个死人的名字！！！”
　　“我的莱茵你快点下来看嘛！”
　　伴随着克列娜的又一声亲昵的呼唤，楼上的走廊上真的响起了明快的脚步声！“怎么可能、开什么玩笑这不可能的！！！”机械地来回摇晃着脑袋，那越来越近的脚步声正在迅速把迪格的自信消磨殆尽——最后随着一个穿着黑色骑装的男子身影出现在二楼的走廊扶手旁：清晰出现在自己视野中熟悉而英俊的欧洲男子的容貌几乎令迪格昏厥过去！！！
　　“啊、原来是迪格大哥！大哥你好吗、我回来了！”
　　轰——！！！
　　熟悉而清脆的友好问候声中万念俱灰的迪格心中只浮现出一个意识：他现在看到了莱茵哈特的鬼魂……！！！


正文 第67章狡猾的王蛇
　　“迪格大哥、真的是你来了——我记得、嗯，我只记得我们是好久不见了！”
　　快步走下楼梯，沃尔特183;冯183;莱茵哈特主动握住了面前看上去明显有些惊慌失措的迪格公爵的手。在沃尔特模糊的记忆中他只知道眼前的这个人曾经是自己最信任、甚至崇拜的结拜大哥迪格183;霍华德公爵！
　　“莱、莱茵哈特——你、你……！！！”
　　眼前的这位结拜大哥为什么如此地紧张，握在自己掌心内的手掌明显是在颤抖？难道与自己见面就真的这么令他激动吗？
　　“莱茵哈特、莱茵哈特莱茵哈特莱茵哈特……！”
　　掌心中的手掌猛然握住了自己的手，看着不断呼唤着自己名字眼神可怕的迪格公爵，沃尔特的脸上露出了友好的微笑。
　　“没错大哥，莱茵哈特是我的名字。但是可千万别把它叫烂了——否则、我就得换个新的名字了！”
　　“噢、莱茵哈特，莱茵哈特！”
　　使劲眨了眨眼睛：迪格从手中掌握的手掌温度知道眼前的这个自己眼中所谓的鬼魂并不是真正的亡灵，他和自己一样：是有血有肉的人！
　　“莱茵哈特，我那个、嗯——莱茵哈特！”
　　也许现在的迪格除了会叫“莱茵哈特”这个已经开始令他恐惧的名字以外就再也说不出其他的话了。
　　“嘻嘻嘻、我的莱茵你看看你这位大哥脸上‘惊喜’的表情——他见到你这位原以为已经死亡了的好兄弟一定是太激动了，你得给他一点反应的时间呀！”
　　说话间克列娜已经微笑着从一旁亲热地挽住了看着迪格的表情还有些莫名其妙的沃尔特的手臂：不过别误会她可不是有意帮迪格打圆场——毕竟自己的这位“失踪多年”的丈夫在被所有人都认为已经死亡的情况下突然出现就是克列娜自己对自己解释也肯定会有解释不通的地方：这个时候总不能告诉别人这个所谓的莱茵哈特是自己秘密专权利用科学力量制造出来的再造人吧。
　　“呵呵、也对——大哥你好好看看我，莱茵哈特活着站在你的面前。”
　　“！！！”
　　反射性地后退了两步：“活着站在我面前？为什么——为什么你不老老实实地待在地狱里！为什么你不去死！！！”这句在心中反复呐喊的话语差一点就从迪格的口中脱口而出了，然而此时他的面色也在无法制止的情况下开始越变越差了！
　　“哼哼、我的莱茵——刚才迪格公爵来这里好像有意跟我们一起出去骑马呢，你觉得怎么样啊？”
　　“啊、不——我、我突然想到一件很重要的事！！！”
　　大声拒绝着就是直到此时迪格公爵的目光还是没能从沃尔特的身上移动开：“他真的是莱茵哈特吗？迪格你冷静一点一定要仔细看——那相貌、声音、举止、甚至是呼吸的节奏，无论哪一个细微的环节都不要放过！！！”心里一个严厉的声音在不断地告诫着自己，已经顾不得自己此时的举止是否有损自认完美的形象，迪格又稍稍后退了两步开始比刚才更加仔细打量着眼前的这个“鬼魂”。
　　“大哥你真的要走吗，其实如果没有什么大不了的事情大可不必急于一时。”
　　迪格彻底绝望了：从这个莱茵哈特的身上根本找不到任何破绽，就连在日常生活中那种大大咧咧的与贵族习惯大相径庭的性格都似乎和以前一样没有任何改变。
　　“不了、改日吧我的小兄弟——大哥今天非常高兴，是的非常高兴。”
　　迪格转过身去朝对面表情也十分震惊但更多还是滑稽的军官保镖恶狠狠地甩了一下头外带一声尴尬的咳嗽这才把两个猪哥出窍的灵魂给拉了回来。
　　“我们有的是时间好好谈的，对于在失踪了这么多年以后你的突然归来我真的很感兴趣！！！”
　　如此说着迪格在从自己手下的手中接过军帽的时候甚至差点没有接住。
　　“嗯、我觉得自己今天还真是狼狈呀！”
　　再度“奉送”递给自己帽子的部下一个杀人般的眼神：“那么——我们改日再谈吧！”说话间迪格已经以最快的速度背过身并大步朝正门走去，要知道在这三年以来他还从来没有像今天这样失魂落魄过……。
　　“喂、大哥！”
　　“哎呀你们兄弟以后有的是机会说话：莱茵~，你现在的任务就是好好休息玩耍——快把我抱起来嘛！”
　　果不其然——身后克列娜那些明显就是在说给自己听的那些温存肉麻的话语令迪格的脚步迈动的幅度与节奏更大更快了。
　　三十分钟以后，迪格下榻的饭店房间。
　　啪啦！！！
　　刚刚跨进房门手中那精致的首饰盒子就宛如陨落的流星一般狠狠地砸在地板上摔得粉碎：“哼、莱茵哈特的鬼魂——可恶！！！”伴随着近乎歇斯底里一般的疯狂怒吼声，那枚昂贵稀有的胸针在迪格的军靴践踏下彻底变成了一摊丑陋的浊物。
　　“阁下——您看上去似乎很不高兴呀？”
　　这时伴随着一个颇有些古怪的男性声音：一名穿着黑色军服、身体略显发胖的秃顶中年男人已经慢条细理地出现在了迪格的身后，从肩膀上那闪亮的阶级章看他是一名准将。
　　“不高兴——我非常生气，我气得恨不得把全世界的人都杀死！王蛇、你***明不明白！！！”
　　“怎么、难道您被男爵夫人拒绝了？”
　　被称作王蛇的准将早在迪格一进门时的杀人表情就已经猜到了自己的主子一定是在那位心高气傲的男爵夫人家中碰了个不小的钉子！作为迪格手下的参谋副官，现年35岁的王蛇虽然出身于东联邦，但是自从其来到西联合帝国在短短几年时间内就爬上了准将地位，其身上所散发出的独特气质与精明的头脑以及善于领会主人意图的超人反应却深受迪格的青睐！而且在跟随迪格的几年中王蛇也一直是身先士卒、忠心耿耿，虽然本身并不是贵族——但是在一向重视身份与地位的迪格心目中有许多秘密却破天荒都是这位“平民准将”所了解知道的。
　　“拒绝还算是好的——可是却比拒绝更糟糕！！！王蛇你知道吗：莱茵哈特回来啦、那个可恶的鬼魂他居然没有死！！！”
　　“莱茵哈特？难道是沃尔特183;冯183;莱茵哈特！！！可是这怎么可能呢：要知道当年！”
　　王蛇猛然打住了自己的说话，仔细环视着四周的环境确认没有其他人以后，他这才小心地把自己那厚重的嘴唇靠到了迪格的耳边。
　　“当年、您不是亲手把他处理掉了吗？”
　　“废话——是我亲自下的手：当时我是亲眼看着他的机动战甲掉下山崖发生了爆炸！为确保万无一失我甚至还带着自己的亲信副官下去山谷确认过：他根本就不可能逃出来、可是他今天就这样活生生地站在我面前和我打招呼，连一个眼珠子也没有掉下来过！！！”
　　“嗯——阁下我看这件事倒是很蹊跷呀？”
　　收起脸上短暂的惊讶后王蛇那双小玻璃球一样的小眼不间断地眨动了起来，而迪格却没有说话：因为他知道自己的这位参谋已经开始为自己出谋划策了！
　　“嗯我想这位莱茵哈特阁下的突然复活也许与男爵夫人前几天的行动有所关系？”
　　“噢？王蛇你是说！！！”
　　对着似乎也琢磨出一点点端倪的迪格，王蛇的眼中射出了诡异的笑意。
　　“我记得昨天我送给阁下的情报部报告中曾经也有提到过吧：男爵夫人在从东联邦刺探军事情报回来以后曾经带回来一个奇怪的密封胶囊舱，而后来她立刻就利用自己在海军部的权力调拨大批先进医疗器械并召集了大批的医生与遗传基因学专家甚至包括几名知名整容师到西雅图最先进的帝国医疗中心。您不觉得这里面？”
　　“你的意识是说——那个莱茵哈特、哈哈原来是这样！！！”
　　领会了王蛇意思的迪格狞笑着站了起来：真是的、自己刚才被这个鬼魂的出现完全搞昏了头脑，然而现在仔细静下心来回忆这个所谓的莱因哈特如果真的是克列娜利用一个不知来历的东联邦人制造出来的，那么心中所有的不可能就全部都可以解释了！
　　“克列娜呀克列娜——枉我对你如此情深：可是你却用一个不知从哪里搞来的东联邦混蛋来欺骗我、你太令我失望了！！！”
　　收敛起狰狞的笑容，迪格公爵眯缝着眼睛瞥了瞥地板上那搓曾经是名贵首饰的垃圾。
　　“好、明天我就赶回华盛顿首府去面见陛下把这个冒牌的莱茵哈特打入死牢——哼哼哼、克列娜我倒要看看等到了你的男爵府被查抄的那个时候你还有什么话可说！！！”
　　“阁下，我想此事如果这样处理可能不妥！”
　　这时王蛇却在一旁提出了反对意见：“嗯？说说你的看法！”眼神中划过了一丝明显的不满，但迪格还是决定要征求一下自己这位参谋的意见。
　　“阁下，我认为您现在如果要拆穿这位所谓的莱茵哈特阁下可能并不容易吧？对、也许我们可以去找那些当时在西雅图执行男爵夫人命令的医生与专家来出庭作证，可是您也应该知道男爵夫人绝对是一个做事滴水不漏的精明女人！您认为她会就这样轻易地给您绊倒她这位刚刚复活的丈夫身份的机会吗？”
　　“……。”
　　略微点了点头，迪格静下心来慢慢坐到了沙发上：的确——克列娜就是这样一个难对付的女人，如果她连制造了自己这位所谓的丈夫后会愚蠢到连收尾工作都不做的话，那么这个女人就不会是他所认识的男爵夫人了。
　　再有如果一个搞不好让克列娜利用这件事抓住自己的口实：早在莱茵哈特失踪的当时就有人怀疑自己是因为垂涎自己这位美丽弟妹的国色天香而故意制造了那场所谓的失踪！虽然当时侥幸通过了军事大委员会和议会的审查，但是风言***也在当时很长的一段时间内给自己制造了不小的困扰和名誉的明显下降，如果这时再被这个假莱茵哈特闹得自己身败名裂的话那可就得不偿失了！
　　如果是这样的话那么就再像当年那样从背后……！！！
　　“阁下您现在也许是在考虑暗杀这条路了吧？”
　　猛地打了个激灵迪格闪电般地抬起头看向与自己差点就撞在一起的王蛇那硕大的脑袋：“王蛇——你有的时候聪明得都令我感到恐怖呢！”说话间迪格已经下意识地去触摸自己腰间佩枪的枪柄了。
　　“阁下，王蛇的才智是属于阁下的——所以无论什么时候什么地点阁下要想把王蛇的智慧收回那都是轻而易举的！”
　　面对面色平静的王蛇，最终迪格还是满意地点了点头把手放了下来。
　　“我想说的是：阁下如果这个时候那个莱茵哈特要真是被暗杀了——您还有可能得到男爵夫人的爱吗？”
　　“说下去！”
　　迪格知道王蛇说的没有错：如果这个时候那个莱茵哈特死了，那么最大更甚唯一的怀疑对象那就只有自己——然而那样自己也将永远失去得到克列娜真爱的机会。
　　“阁下我们现在要做的是要慢，很慢！为此我已经为帝国奇迹般归来的光荣传奇英雄勾画好了一份全新的蓝图！”
　　再度把嘴唇凑近了迪格的耳畔，随着王蛇的主意进一步清晰的穿过耳膜——迪格的眼睛逐渐瞪大了！！！


正文 第68章 帝国陆军的骄傲“丘比特”
　　时间：新世纪2345年11月18日
　　地点：法国巴黎近郊西联合帝国陆军特别训练基地
　　“长官，请出示您的证件！”
　　豪华的浮游轿车后座上的迪格公爵非常爽快地将手中的黑色磁卡递到了大门卫兵的手中。伴随着电子检验器“咔”的一声闪烁起绿色放行信号灯，站岗的帝国陆军士兵将证件重新交付给迪格后迅速立正敬礼——浮游车迅速开进了缓缓敞开的大门。
　　“嗯、自从上一次更新新锐的机动装备以后我就再也没有来过这里了。”
　　一路上迪格看着不远处那隐约可见的黑色机动战甲移动的方向，似乎很心痛似地下意识抚摸了一下自己的心口。
　　“哼、就这样把我最最宝贵的‘丘比特’交给莱茵哈特还真是不甘心！！！”
　　恨恨地低声怒骂着，这时浮游车已经在一处雄壮的黑色城堡大门前停了下来！厚重的大门两边各有一尊巨大且栩栩如生的汉白玉中世纪骑马骑士的雕刻塑像，这时伴随着一阵清脆连续的脚步声——身穿黑色紧身军服裙装、头戴红色贝雷帽、脚踏黑色过膝长军靴的女性士兵已经快步走下了城堡的台阶来到了迪格的车门前。而两人的左胸位置上均佩戴着一枚金光闪闪的小天使丘比特形状的徽章，而下面的长方形镀金标牌上还很仔细地雕刻着“”的字母数字。
　　西联合帝国军陆军第一集团军直属迪格183;；霍华德中将麾下王牌特种机动联队，对外代号“丘比特”联队——是目前帝国军中具备全天候特种战斗力量的超精锐机动特种部队！整个部队全部优先配备帝国最新锐机动武装与给养，其战斗力可见一斑，但最重要的是丘比特的成员全部都是清一色18岁到22岁不等的年轻女兵！其最低军衔也是准尉阶级，而且部队全部成员家庭出身全部都是帝国贵族！！！
　　丘比特联队组建于新世纪2342年，也就是上一次东西合战刚刚结束后由当时遭到向克列娜示爱未果因而萎靡不振的迪格所亲手策划筹建的。当时开始有意放纵自己的迪格有一天突发奇想决定组建一支由他自己掌握的美女机动联队，于是乎他就好像收集邮票一样疯狂地在帝国官校中挑选成绩优秀、出类拔萃的贵族女性预备役军官！很快地部队被迅速筹建了起来——直到现在迪格还清晰地记得那一年自己站在校阅台上看着台下那一张张好像真正天使丘比特一样可爱的脸蛋时心里波涛澎湃的想法。
　　然而现在他要做的竟然是——！！！
　　“整整三年呀——在我的努力下现在的丘比特已经成为帝国陆军名副其实的精锐中之精锐！可是我现在要做的却是把它毫无保留地双手奉献给别人！！！”
　　正想着这时车门却被果断地打开了：“将军阁下——请！！！”两名女兵齐刷刷挺胸敬礼，迪格很简单地还了礼后便挥舞着手中的象征着自己显赫家族身份的手杖从车里走了下来。
　　“很久没有来了，今天的训练科目是什么？”
　　“是剑术演练！”
　　迪格点了点后将手杖向前一挥，两名女兵迅速带领着自己的主人步上了城堡的台阶。
　　宽敞明亮的走廊上陈设着各种闪闪发光的盔甲与名家装饰油画和一些艺术品，闪闪发亮的地板光滑地可以清晰地看见反射出来的人影。与其说这里是军事基地倒不如说是某个显赫贵族的宅邸还差不多——踏着脚下光滑的地板，迪格一言不发地跟着带路的女兵朝着对面不断发出金属碰撞声响的房间大门走了过去。
　　锵、锵锵……。
　　宽敞明亮的房间中除了那充满法国浪漫主义风采的几幅油画和装饰品外边再无其它陈设，好像半个足球场一样宽大的房间里铺设着鲜红的高档羊毛地毯。地毯上两两组成一伍、身着雪白紧身击剑服头戴护面的女兵们正挥舞着手中的西洋击剑进行着激烈地对攻战！看着眼前异常激烈的战斗，迪格的手杖狠狠地向地板上杵了一下——沉闷的响声后面，刚才还异常激烈的剑尖碰撞声顿时消失了。
　　“嗯！”
　　一个简单的哼声中迪格身后的其中一名女兵会意地将其身上披着的军大衣取下并接下手杖，而另一名则从身旁的剑筒中取出了一支锋利的西洋剑双手递到了迪格的手中。
　　唰——！！！
　　凄厉的风声中西洋剑在迪格的手中剧烈地颤抖着那细长的剑身——此时一名身着好像中世纪女性铠甲一样的黑色皮革剑服、身材健美的女性剑手已经不紧不慢地从自动分开站立两边的队员们的中间脱颖而出。就见其手腕一抖，剑身的嗡鸣声中女剑客看着迪格毫不犹豫地缓缓拉开了架势。
　　“呀——！！！”
　　清脆的呐喊声中女剑客手中的剑首先对准迪格刺了过来！很轻易地挡下了女剑客的第一剑后紧跟着第二剑已经带着犀利的剑风笔直地朝迪格的心口刺了过来！铿锵有力的剑刃碰撞声中迪格与女剑客你来我往真是斗得好不热闹，而那群观战女兵就这样笔戴着头上的面罩笔挺地站在原地好像一尊尊雪白的塑像一般欣赏着眼前精彩激烈的击剑对攻战。
　　“嗯——又进步了许多呀！”
　　说话间随着迪格的眼神一变手中的利剑顿时开始变得比之刚才更加凶狠刁钻起来！凌厉的攻势下女剑客节节防御后退，很快地——已经靠在雪白墙壁上的她面对着迪格再次挥舞下来的剑尖已经到了退无可退的绝境了！！！
　　嗤——啪！
　　两支剑撞击在一起激烈的绞斗后女剑客手中的剑最终还是被迪格弄脱了手：“你认输吗？”面对迪格用手中锋利的剑尖指向自己喉咙高傲的询问，女剑客双手并拢放在身体两侧朝着迪格慢慢弯下了身来……。
　　“！！！”
　　那套着厚重黑皮手套的手指剧烈地一颤，此时迪格已经感觉到了那黑色的面罩后面女剑客眼中惊人的杀气！就见那只纤细的左手已经用最快的速度伸向了自己开始向前奔跑中左腿过膝长靴的靴筒中隐约反射出来的白色光点——下一个瞬间就见迪格眼前白光一闪：赫然拔出的雪亮短剑已经不知道什么时候被女剑客拿在手中稳稳地架在了迪格那被军服衣领紧紧包裹起来的脖子上了！
　　“做得好、就是这样——科诺诺上尉！！！”
　　“让阁下您见笑了。”
　　伴随着一个在任何男人心目中都绝对充满了魅力与诱惑的甜美声音中黑衣女剑客将架在迪格颈项间的短剑迅速移开后便果断地摘掉了佩戴在脸上的面罩：拥有着一头利索的金色短分发的女剑客拥有着一张绝对和自己甜美声音相匹配的天使面孔！然而也就是这张美丽却冷艳得不可方物的面孔上一双海蓝色的眼睛所射出的道道寒光即使是男人如果没有心理准备也绝对会感到阵阵的不寒而栗！！！
　　迪莉斯183;班183;科诺诺——这就是眼前这位冷艳美人真正的名字！出生在法国里昂显赫的科诺诺子爵家的迪莉斯就是现任丘比特部队的实战指挥官、官拜上尉，早在帝国官校时期就是以科目全优的第一名成绩毕业的高材生。不但精通操作各种型号机动战甲的驾驶技术：单兵搏斗、暗杀、爆破、间谍、反侦察等等作为一名特种兵所能掌握的全天候技术她可以称得上是无一不精，在军队中是一位货真价实的才女！也正是因为这样所以她才可以在丘比特部队的其她姐妹中脱颖而出一举获得了这支王牌部队的实质领导权。
　　热烈的鼓掌声中迪格抬起手示意安静后这才将手中剑扔到一旁并重新从拿着自己衣物的女兵手里接过了那亮晶晶的手杖。
　　“科诺诺上尉，让其他人继续练习——我有重要的事情要和你谈！”
　　“遵命——将军阁下！”
　　双手插在腰间目送迪格径自离开了室内击剑场，迪莉斯上尉长长地出了一口气后这才从旁边接过了冷毛巾仔细擦拭了一下自己沾满汗水的脸颊：“其他人继续训练！”冷冷地撇下这句话后迪莉斯便已经扔下了手中的毛巾大步离开了又开始不断传出击剑相互激烈碰撞声的训练场。
　　……。
　　豪华的办公室大门被敲响了：“嗯、进来吧！”如此说着迪格随即将手中装有丘比特部队全体成员合影的像框重新放回到古典优雅的办公桌上——而这时已经换好了笔挺黑色女性军装的迪莉斯也已经从门外走了进来。
　　“上尉你最近的气色看上去还蛮不错？”
　　“哪里——将军阁下才真的是精神了许多呢！”
　　“好了好了，我来这里可不是为了审查你所谓的贵族礼节是否做的到家，客套话到这里就结束吧！”
　　迪莉斯尴尬地笑了笑，在得到迪格的示意后她便摘下了头上的象征着队长标志的黑色贝雷帽然后坐到了迪格对面的椅子上。
　　“告诉我科诺诺上尉：自从你们的上一任实战指挥官大内美和子离开丘比特联队后你当上现在的指挥官多少时间了？”
　　“阁下——大概有一年的时间了吧？”
　　迪莉斯含糊地回答道，她不太明白迪格为什么要问她这个。
　　“是一年三个月零五天，我亲爱的科诺诺上尉！”
　　迪格耸了耸肩膀：“已经一年多了，你当这个队长已经一年多了——然而在这一年中科诺诺上尉：你认为丘比特部队在你的领导下和以前的大内美和子相比究竟是前进还是倒退？”
　　“哼、阁下——丘比特联队是阁下您所领导下西联合帝国最光荣也是最精锐的特种战斗部队！在战争历史的舞台上这支部队只会前进而绝不会后退的！”
　　“那么你的意思是说你已经超过了以前我一直所看重的美和子了？”
　　迪莉斯自信满满的笑容绝对没有否认迪格猜测的意思。
　　“我记得中国人有这样一句话：兵忪忪一个、将熊熊一窝！”
　　说到这里迪格微微顿了顿，他似乎又仔细思考了一下才下定决心一般地点了点头。
　　“要知道光是在击剑比赛上耍一些所谓的小聪明是不够的，因此科诺诺上尉——我决定对你来一次测试、就你一个！”
　　“噢？阁下——那么是什么样的测试呢？”
　　似乎是对迪格刚才的那句刺耳的“小聪明”惹得很不高兴，迪莉斯轻轻眯缝起自己那双漂亮的眼睛目不转睛地等待着将军的考题。
　　“哼、少看不起人：就从这次所谓的测试我就要证明：只有我领导下的丘比特联队才是西联合帝国陆军真正的骄傲！！！”
　　心里这样大声向迪格呐喊着，迪莉斯的眼中此时又再度透射出了凄厉的寒光！！！


正文 第69章 演习子弹与女刺客
　　时间：新世纪2345年11月20日
　　地点：西联合帝国领地德国汉堡
　　一袭紫色的紧身联体服紧紧包裹住那热辣的身体，套着黑色防滑手套的细腻手掌将盒子里每一个精密的枪械零件仔细装配组合好后便将微型手枪装填上膛插入腋下的枪套里；亮闪闪的钛合金匕首在闪烁出一丝不祥的光芒后便被迅速插入了那笔挺的白色长筒皮靴中！
　　“哼！”
　　藏匿在黑色宽体墨镜后的一双充满诱惑力的蓝色眼睛笔直地盯着放在桌子上排成一条直线的三枚亮闪闪的子弹，伴随着似乎很不满意的哼声女子将挂在衣架上的红色短披风取下披到自己身上后便收起子弹提着一只黑色的宽大行李箱径自离开了豪华的饭店套房。
　　……。
　　今天的天气看起来非常好，就和克列娜现在的心情一样：现在她正和自己的沃尔特一起来到了汉堡闹市区最大的购物商城里，像这样不带任何保镖两个人一起逛街的感觉对她来说在这孤独的三年中还是破天荒的第一次。
　　“莱茵——到这边来！”
　　嗲嗲的呼唤声中一袭黑衣打扮的沃尔特无奈地推了推架在脸上的太阳镜慢腾腾地走了过去：自从自己那天从床上在混乱的朦胧中苏醒过来已经有快一个星期了吧？可是在这一个星期的时间内克列娜就是要自己陪着她骑马、逛街、上公园、看星星……，反正是那些女人们喜欢做得事情在这几天中两个人尽情做了个遍！可是每一次沃尔特向克列娜问起自己为什么会回到西帝国并且为什么这一段时间内自己的记忆全失、就连以前的记忆有些也非常模糊的时候，克列娜却总是拿出自己那杀伤力极大的迷人微笑并利用诱人的嘴唇牢牢地封住自己的嘴巴！到最后沃尔特也只能在一片甜蜜的进攻中放弃了尽快取回自己记忆的打算。
　　“算了、也许到时候自己的记忆也会慢慢复苏吧？克列娜似乎很讨厌我继续问她这种事，而且以前的事情现在能够想起来未必就是件好事……。”
　　心里这样想着，于是沃尔特也微笑着陪在自己的爱妻身边继续今天艰苦的购物战役。
　　“……。”
　　购物商城二楼的露天咖啡厅里，一名身着紫衣打扮的金发女子坐在紧靠边缘护栏的位置上悠闲地品着手中喷香的红茶。然而透过脸上那副高级军用墨镜型电子数码望远镜那双蓝色的大眼睛正死死地盯着楼下嘈杂的人群：伴随着黑色的网络图案一阵阵红光闪烁——迅速定格的望远镜头中一名身着黑衣的墨镜男子出现在了上面！
　　“这个男人就是我的目标！！！”
　　下意识地伸手摸了摸搭在旁边座椅上自己的披风下暗藏式内袋中的子弹盒，紫衣女子将一沓纸币扔在了圆桌上之后便提起身下的黑色提箱迅速离开了咖啡厅。
　　不用怀疑——她就是丘比特联队的现任实战指挥官：迪莉斯183;班183;科诺诺上尉！
　　昨天一早便抵达德国的迪莉斯就下榻在汉堡市区内最高级的五星级宾馆的总统套房里！但是不要误会她到这里来并不是为了旅游观光，此行的目的是为了完成自己的顶头上司迪格公爵所交付给她的一项特殊考试任务！
　　“我这里有三枚装有特殊染液的训练用子弹——你要在一天之内利用你所学习到的技术用这些子弹打中这个男人然后不动声色地全身而退：记住——只有三枚子弹、也就是说三次机会！如果你能成功就证明作为丘比特部队的指挥官你是当之无愧的！”
　　当时这就是迪格给自己下达的任务命令……。
　　可是迪格不是准备将丘比特交给莱茵哈特来掌管的吗？
　　原来按照王蛇提示给迪格的计划与其现在冒险来戳穿这个所谓的莱茵哈特，倒不如利用更加稳妥的办法来得更加保险且实际！照推论一段时间以后克列娜肯定会到华盛顿觐见帝国皇帝玛兹四世编造种种借口令其相信莱茵哈特并没有死并且丧失了一部分记忆重新回到西联合帝国的事情。可是迪格倒不如抢先代劳克列娜向皇帝陛下报告此惊人的消息，而且为了显示其和莱茵哈特的感情犹为深厚，那么以前谣传中迪格为了得到莱茵哈特的夫人因此害死了沃尔特的谣传即可不攻自破——除此之外迪格还应向陛下进言将莱茵哈特重新调入陆军战斗序列（因为在三年中莱茵哈特已经被确认为死亡并从军队中除名，按照帝国法律重新归来的他不可能重新享有先前的军职。）表面上与其一同共事而暗地里真正目的则是为了暗中监视和控制这个冒牌的传奇英雄。
　　“然而这样还不够——到时如果阁下能够忍痛割爱将自己最精锐的丘比特部队交给莱茵哈特那就更好了！”
　　“！！！？？？”
　　说实话当时迪格听到这里差点就误以为王蛇是一直隐藏在自己身边的间谍而开枪崩了他！可是对此王蛇却有一番自己的道理与解释：
　　“不可否认——阁下手中的陆军精锐丘比特联队是帝国迄今为止最好的部队，而且这支部队里的士兵无论身份、才智和容貌都是人中极品！如果那个莱茵哈特就此长期离开男爵夫人而日夜与这群美女为伍的话、哼哼——阁下您要知道：就算是真正的英雄、他毕竟是人而不是神，更何况那个所谓的莱茵哈特称不称得上英雄也还是个未知数！这期间有谁可以担保他不会与这些美女在某些方面发生微妙的关系呢？”
　　“至于重新回到孤独中的男爵夫人那里——阁下除了继续展示自己男性的温柔也可以不经意地旁敲侧击一番，等到了那个时候如果在加上一些所谓的流言蜚语您认为男爵夫人还会对自己创造的这位莱茵哈特阁下保有信心与希望吗？”
　　一席话下来说得迪格也不禁有些怦然心动了！
　　“可那是我苦心经营多年的王牌部队——就这样交给那样的家伙！！！”
　　“阁下！！！”
　　果断地把自己肉乎乎的面孔靠近还在犹豫不决的迪格公爵：“请恕我直言：您认为男爵夫人会喜欢一个暗地里朝三暮四的放荡贵族公爵吗？而且现在的公爵阁下年纪也已经不小、应该收收心了吧！”
　　如此一来迪格终于下定了决心，他决定把自己的这支宝贝部队在这个莱茵哈特重新回到军队时拱手相赠……。
　　“可是、可是不管怎么说：就这样平白无故地把我的宝贝部队交给那个混蛋真是想想就让人火大！就这样的结果我实在是不甘心！！！”
　　于是乎——在迪格公爵的恶作剧心理与不甘的愤怒心情催谷作用下促使他要在把这支部队交给自己那个冒牌兄弟之前最后再羞辱他一下。
　　“就算是对我这个冒牌小兄弟的测试好了——我必须知道他究竟有没有以前莱茵哈特的手段是否有资格接收帝国最值得骄傲的部队！！！”
　　因此，也就有了迪莉斯来到德国汉堡的这项奇特的“刺客”任务。
　　“根本就用不了三发——只要一发就够了！”
　　虽然当时心里是这样朝迪格抗议的，可是表面上迪莉斯还是顺从地把三枚子弹全部放进了自己的口袋。
　　“一发就足以了，等着瞧吧阁下——到时候我把剩下的两枚子弹交到你手里的时候一定要仔细看看你钦佩我的表情！！！”
　　在心中暗暗宣誓着，迪莉斯已经通过电梯上到了商城顶楼的天台上。
　　整个天台中央是由晶莹剔透的水晶玻璃构成的，只要轻轻揭开一面气窗居高临下商城内部七层的中心螺旋环形走廊便可在迪莉斯的眼中一览无遗了。
　　褪下身上的披风，迪莉斯熟练地打开了手提箱将里面暗藏的狙击步枪零件逐一组装合体。随手取出一枚红色弹头的子弹塞进了弹夹，就听“啪”的一声清脆的金属滑动声，迪莉斯双手托着巨大的狙击步枪来到了气窗前。
　　三楼的滚梯通道是前往下一个商业区的唯一通道——迪莉斯眯缝着眼睛一边不断调整着步枪上的瞄准镜焦距令自己的射击精准度控制在最佳状态上。
　　“来吧——这可能是我这辈子所经历的最最轻松的测试了，现在唯一要做的就是等待、扣动扳机后撤退什么鸟测验！！！”
　　怒骂间电子光学瞄准镜的视野开始出现了明显的示警信号——很快地跟随着红色箭头的指示十字准星的右上方一对谈笑风生的男女正在慢慢进入迪莉斯的射程范围。
　　“哼哼——让我看看你这个臭男人脑门被子弹打中时究竟是一副什么样的滑稽样子、拜托可不要尿裤子噢！”
　　随着嘴角一丝迷人的微笑滑过：摇摆不定的十字准星开始逐渐集中时迪莉斯搭在沉重扳机上的手指开始向后拉紧了！
　　“！？”
　　这时瞄准镜中的男子突然抬起头来看向了自己这边：“这家伙他发现我了！！！”一个可怕的念头顿时在迪莉斯的心中闪现了出来！
　　“不、这么远的距离而且我在上面，这不可能！！！”
　　然而就在她极力否认自己想法的同时，狙击枪的准星已经发出了目标锁定的电子提示音……。
　　咻——！！！
　　果断扣下扳机的一瞬间狙击步枪枪口迅速闪烁出了一点轻微的白光！！！


正文 第70章 被打落的自尊
　　“我的莱茵——你这是怎么了？”
　　通往商城上一层的自动滚梯前，克列娜看着突然停下来的沃尔特突然向前伸出手臂的样子不由得有些发懵。
　　“嗯——看来有人似乎并不太欢迎我这个失去部分记忆的被遗忘者呀？”
　　说话间沃尔特慢慢把伸出的手臂缓缓缩了回来：只见其那修长的两指之间所夹住的居然是一枚还在因为剧烈摩擦而冒出淡淡白烟的红头子弹！！！
　　“！？这、这不是训练子弹吗——弹头的部份好像装有什么液体！”
　　不理会克列娜注视子弹吃惊的模样和周围莫名其妙的顾客看着自己时的古怪眼神，沃尔特缓缓抬起头注视着头顶上那明亮而巨大的透明水晶圆顶。片刻之后随着“啪哒”一声：刚刚两人选购的各种昂贵的物品全部从沃尔特的手上掉到了地板上。
　　“亲爱的、请恕我失陪一会儿——到时候我会补偿你的！”
　　看着头也不回地撇下自己和一大堆大小物品迅速消失在自己视野中的沃尔特，原本还想再说些什么的克列娜也只好无奈地耸了耸肩膀作罢了。
　　“对不起这位夫人——请问您需要帮助吗？”
　　这时看到那大堆物品堆在电梯口的警卫已经赶过来了。
　　“嗯、没有什么大不了的：地上的这些东西我全部都不要了，你们商城就看着处理吧。”
　　“什、什么——！！！”
　　说话间克列娜很潇洒地将手中的子弹放进了大衣的口袋里后便无所谓地撇下四周大堆石化中的顾客和警卫朝外走去，几秒钟以后听着身后吵杂的声音克列娜苦笑着靠在了华丽的白色喷水池前推了推脸上的墨镜后低下头静静地看着自己脚上穿着的那双靴帮处带有厚厚皮毛的红色长筒靴子。
　　“哼哼哼——还真是不知天高地厚呢：居然敢这样戏弄我的莱茵！”
　　再度将口袋中的子弹掏出来在手掌中来回把玩着，墨镜后面克列娜的一双碧眼中看不出有任何一丝担心的神色。
　　“就暂时把我的莱茵借给你们好好玩玩吧——别以为可以就这样算了，你们很快就会后悔这样做了！！！”
　　啪！
　　清脆的声响中克列娜手中那脆弱的教练弹头被轻易挤碎了，里面鲜红的液体顿时染红了其手上的黑色高级女用皮手套！
　　……。
　　伴随着清脆的电子音电梯已经显示自己来到了顶层，缓缓打开的电梯门后面沃尔特却静静地站在里面没有走出来——就像是刚才在商城滚梯旁一样：一股明显带有威胁性的杀气正在强烈地冲击着沃尔特的内心。
　　“不用这么夸张吧？我只是一个手无寸铁的普通男人而已呀。”
　　随手从口袋里掏出克列娜送给自己的钢笔（因为除此之外口袋里就再没别的东西了。），沃尔特毫不犹豫地将其扔出了电梯——伴随着“唰——！！！”的一道凄厉的镭射光线闪过：看着原本漂亮昂贵的高级派克金笔落在地上时已经变成了一滩黑色的粉尘，沃尔特不懈地吹响了口哨。
　　“酷哎！”
　　将电梯门重新关起来，沃尔特控制电梯按钮将整个电梯间锁死然后便脱下了身上厚重的长风衣一纵身扒住了电梯顶部的天花板。随着一阵熟练的摆弄之后那穿着一身高级黑色西装的纤瘦身体便顺着打开的电梯顶门钻了出去。
　　“可恶、刚才那个家伙——他怎么可能做的到！！！”
　　商城顶楼的天台上，一击失败的迪莉斯恶狠狠地将手中的狙击步枪砸在了坚硬的水泥地板上。就在几秒钟以前她简直不敢相信自己透过狙击枪瞄准镜里所看到的一切：自己的狙击目标不但轻易发现了自己的企图更难以想象地在顷刻间以两指夹住了那自己已经击发出去的子弹！！！说实话刚才就连迪莉斯自己也没有看清楚：当时通过瞄准镜她只看到镜头里的黑衣男人在枪响的一瞬间那双修长的手臂在面前潇洒地挥动，接下来还没等自己明白过来是怎么回事的时候那枚刚刚还顶在狙击步枪枪膛里的子弹就已经清晰地出现在男子的两指之间了！！！
　　—这也太夸张了！那家伙到底是何方神圣！！！”
　　一时间迪莉斯好像明白为什么迪格公爵会在这次看似简单的任务测验中给自己三粒子弹的原因了：可是由于她对自身过高的评价和对敌方的藐视——等回去时将剩余两颗子弹交还给迪格时辉煌的场景已经在一瞬间化为了泡影、取而代之的却是内心无限的悔恨与耻辱！
　　“少看不起人：那家伙也应该要上来了吧——那好、我这里还有两次机会呢！！！”
　　将剩余的两颗子弹全部装入了微型手枪的枪膛后再安装好消音器（按照公爵的意思自己绝对不可以杀死目标而只是意在羞辱，而且迪莉斯也很有自信在利用教练弹击中沃尔特后自己可以安然全身而退。），这时迪莉斯手腕上的军用多功能手表却尖锐地鸣叫了起来：她设置在顶楼电梯间外的微型镭射安全装置被人触动了！！！
　　“……！”
　　清脆的金属枪机磨擦的声音中迪莉斯双手紧紧握住了枪柄慢慢移动到了不远处那扇天台出入口的小门对面的雕刻掩体后面——这里是通往天台唯一的通道，如果说那个人想要上来抓住自己那么就只有走这儿！到时候只要那扇门轻轻移动！！！
　　紧紧地靠在雕刻的后面小心地窥视着对面出口的动静：一秒钟过去了、两秒钟过去了、接下来是三秒、四秒、……，短短一分钟的等待却令此时守株待兔的迪莉斯倍感心焦！
　　“奇怪——到底怎么回事，那家伙为什么还不上来！！！”
　　咬牙轻轻跺着脚上雪白的皮靴——然而此时全神贯注地注视着出口方向的迪莉斯却并没有注意到就在自己脚边不远处的一个通风管道的气阀铁盖已经在不经意间缓缓地开始转动起来了！！！
　　呼——！！！
　　冷不防就觉得脚下猛然一紧！惊愕间迪莉斯“哎呀！！！”一声尖叫了起来——自己的脚脖子上不知什么时候已经被一只看似纤瘦但却强韧有力的手掌紧紧抓住！惊慌失措之间迪莉斯手一松，随着“啪”的一声刚才还紧紧掌握在手中的武器已经干脆地掉在了地上。接下来凌厉巧妙的手臂翻动中迪莉斯一下子因为失去了平衡而无法站稳脚跟，她就觉得眼前景象一片快速的旋转中屁股一痛：自己已经被那只手臂掀翻在地上了。
　　“好痛噢、可恶的家伙！！！”
　　已经顾不得自己火辣辣的屁股，迪莉斯猛然一个翻身就要去抢回掉在不远处的手枪。然而就在她的手掌即将接触到那黑色的枪柄时——已然幻化成手臂模样的黑色影子已经以更快的速度死死搭在了自己的手臂上！紧跟着迪莉斯就感觉手臂翻然向后的扭动中所带来的一阵钻心地疼痛：“好痛啊、哎哟哟！！！”忍不住发出的尖叫声中她已经被人倒剪着手牢固地压制住了。
　　“美丽的小姐、你这种开玩笑的方式可是实在很危险呀！在走廊里安放那种危险的东西如果伤到了无辜的人你有没有想过后果会怎么样呢？”
　　满磁性的男性说话声音中，迪莉斯看到掉在自己面前的正是几分钟以前亲手安放在顶楼电梯间过道上的微型镭射击发器——想不到他不但神不知鬼不觉地从通风口穿过来抓住了自己、这么短的时间内居然连自己布置的安全装置也拆掉了！不甘心地咬着牙齿迪莉斯拼命扭动着身体想要摆脱身上的束缚。
　　“不用再挣扎了，你的功夫还不到家呢！”
　　“该死的流氓——你快点放开本小姐！！！”
　　“哼哼、还蛮有个性的嘛——可是我偏偏不喜欢服从女人的命令，尤其还是你这样热辣漂亮的女性！”
　　说话间迪莉斯就感觉身体猛地向后一滑：“你想干什么、我警告你：别碰我！！！”然而那颤抖的威胁声在沃尔特的耳中听起来却格外地动听。
　　“什么也不干——只是想教教你待人接物的礼节，叫你以后别那么不知天高地厚！”
　　保持着一只手牢牢压制住身下迪莉斯自由的姿势，说话间沃尔特对准已经卧在自己膝盖上还在拼命挣扎的顽固女孩那圆润、紧绷的臀部高高扬起另一只了手臂。
　　啪！！！
　　屁股上传来的剧烈疼痛使得迪莉斯差点叫出来！
　　啪！！！
　　又是一下，迪莉斯虽然咬紧了牙关——可是眼睛中已经开始泛动晶莹的泪花了。
　　啪啪！！！
　　“哎呀！！！”
　　连续两下的痛击使得她再也忍不住了！
　　啪！！！
　　“别打了！！！”
　　啪！！！
　　“坏蛋我叫你别打了——好痛呀！！！”
　　然而迪莉斯尖锐地叫声换来的却是招呼在自己小屁股上越发火辣的疼痛感，紧接着更加连续不断而来的痛感到最后也使得迪莉斯在强挤出几滴眼泪后终于仿佛洪水开闸一般嚎啕大哭了起来。
　　“呜呜呜、坏蛋、流氓！放开我！！！别打，别打呀——痛死我了！呜呜……，我、我认错，求求你别再打了，我的屁股好痛呀！！！”
　　面对迪莉斯凄婉的哭喊声沃尔特却似乎充耳不闻，力道掌握得恰到好处的手掌继续招呼在那微微振颤的臀部上似乎根本就不懂得怜香惜玉这个道理。
　　“呜呜呜……，我错了、你饶了我吧！我再也不敢了——呜呜、你放过我呀！！！”
　　趴在膝盖上的迪莉斯此时哭得肠子都快要断了：在家中娇生惯养的她平时就连自己的父母也从来没有敢动过她的屁股一下！然而眼前这个陌生的男子却彻底让她尝到了疼痛的利害：什么女性精英军人的尊严、名誉此时都已经被迪莉斯抛到九霄云外去了。为了换回屁股不再承受皮肉之苦的命运此时的她已经完全变成了普通的富家千金了。
　　“嗯——现在好像是懂事多了！”
　　一番发泄后沃尔特终于止住了自己的巴掌，然而迪莉斯依旧趴在那里不停地抽噎着，不过这也难怪：就是往上数八辈子她也从来没有承受过这样的皮肉之苦呀！
　　“好了、爱哭的小姐——现在你可以告诉我你是谁了吧？”
　　“呜呜呜……。”
　　把头压得低低的，迪莉斯依然趴在其膝盖上伤心地哭泣着。
　　“哼、小姐看你刚才的身手也应该是个军人吧？就算是女人可是怎么可以这么没骨气，好了你就不要再哭了吧！”
　　听着耳边依旧响亮地哭泣声，沃尔特明显有些不耐烦了。
　　“嗯呜呜……！”
　　又过了一会儿沃尔特可真觉得有些抗不住了。
　　“你到底哭够了没有，真是的、我！！！”
　　说话间沃尔特压制着迪莉斯手臂的手掌在不经意间放松了警惕、原本满是泪花的眼睛仿佛得到了暗示一般突然闪烁起危险的光芒！借着手臂上松弛到可以挣脱力道的一瞬间迪莉斯猛一蹬地面就好像灵活的母豹一般快速摆脱了沃尔特的束缚！！！一个连续的翻滚动作之后她猛然拔出了暗藏在靴子内雪亮的匕首以防御的姿势站在了沃尔特的面前。
　　“该死的流氓——你、不许你过来！！！”
　　“嗯、这回倒是我大意了！”
　　忍不住缩回空出来的一只手抚摸着自己那火辣辣的屁股，迪莉斯此时心中的愤怒已经达到了顶点：就是刚才的那一顿暴打不仅仅是打疼了她的屁股——更打掉了她那高高在上的尊严与骄傲。
　　“喂、你们两个在那里干什么呢！！！”
　　这时怦然打开的天台出入口的铁门后面几名警察与保安先后从里面蹦了出来，迪莉斯蓝色的双眼只是微微眨动了几下之后便忽然又大声哭叫着扔掉了手中的匕首径自跑到了其中一名警察的身后！
　　“警官先生救命啊——那个人把我挟持到这里想要强暴我！我不肯他就拿出枪来想要威胁我就范、多亏你们来了，快把这个强奸杀人未遂犯抓起来呀！！！”
　　“喂喂你究竟搞不搞得清楚自己究竟在说些什么呀！！！”
　　一愣之下沃尔特本能地向前跨出了脚步：“站在那儿别动！！！”然而几名警察已经举起的手枪已经笔直地对准了沃尔特的脑袋。
　　“如果有什么话等待会儿到了警察局再说吧——先生你有权力保持沉默，因为你所说的每一句话到了法庭上都会成为对你不利的证据！现在把手放在墙上背过身去！！！”
　　“俗套——又是三流警匪片里的老掉牙的台词！”
　　任由几名警察粗暴地将自己按在地上肆意拍打身体：现在这种情况下自己和那个满脸泪痕的刺客女孩相比较当然是自己更像坏人——有谁会相信眼前那娇滴滴的女孩才是真正应该受到制裁的犯罪分子呢？
　　“好了这位小姐你现在不用害怕了，我们现在需要做的就是要把这名罪犯还有您带到警察局去进行、哎？那位小姐哪里去了——小姐、小姐——！！！”
　　然而警察疑惑的呼唤声中迪莉斯早已不见踪影了。
　　“拜托——如果她肯跟你们去警察局那才是天下奇闻呢！”
　　小声挖苦着沃尔特已经被戴上了手铐在警察的吆喝与推怂下朝天台入口的方向走了过去。
　　靠——什么黑白颠倒的世界呀！！！


正文 第71章哭与笑、喜与忧
　　“哎哟、哎哟哟……！”
　　豪华舒适的酒店总统套房内：紫色紧身衣、手枪暗袋、军用墨镜、皮靴等物品七零八碎地扔在地板上显得格外狼藉。此时身上仅穿着白色内衣遮挡身体重要部分的迪莉斯正趴在卧室中央摆放的那张美人榻上一边不住地呻吟着一边小心地把手伸到后面还热辣辣的部分犹豫着要不要去触摸，看着摆在眼前床头柜上那个应急用医疗箱——羞得已经不能再红的美丽脸颊上又忍不住落下了两行晶莹的泪水。
　　“呜呜呜……，坏蛋、流氓——居然打我屁股！哎哟哟、可真痛死我了！！！”
　　说实话当时迪莉斯都不知道自己究竟是怎么从商城回到这里的，她唯一记忆中的就只有自己狼狈地回到酒店大堂时大堂经理以及几位服务员惊诧的目光！那滑稽的表情在迪莉斯的眼中可是一点也不觉得好笑，因为她清楚地知道自己当时的样子肯定要比这些人更滑稽！
　　滴——滴——！！！
　　就在这时门铃却不合时宜地响了起来：“小姐——我们是送餐服务的，您的午餐已经准备好了！”面对门外送餐人员的询问声，一腔怒火无法得到发泄的迪莉斯毫不犹豫地伸手到自己的枕头下面抽出了里面暗藏的手枪！
　　乒——乒——乒——乒——！！！
　　连续不断地枪声中引得走廊上其他房间的房客不由自主地探出头来：只见走廊尽头最里边的一扇原本装饰华美的房门上已经布满了密密麻麻的黑色弹孔、另外房间门口还瘫坐着两名面色惨白的酒店服务员张大了嘴巴一动不动地呆在原地——如果距离近一点的甚至可以清楚地嗅到羊毛地毯上所散发出的一股腥臭味道！
　　“滚——要命的全都给我滚——！！！”
　　将手中打光子弹的手枪死命地朝大门的方向砸了过去，一番暴风骤雨的发泄后再也无法压制住羞愤感情的迪莉斯就这样死死抱住手中的枕头嚎啕大哭了起来。
　　“呜哇……，我好痛呀！气死我了、可恶可恶呀——疼死我了、气死我啦！！！”
　　悲愤地哭喊声清晰地回荡在房间的天花板上，这时身体的颤动却又变本加厉地触及到了那火辣辣的臀部更加重了痛感！此时一想到当时自己被按在那个自己一直认为很好解决的目标的膝盖上屁股挨揍时哭叫求饶的情景，迪莉斯就哭得更响了……。
　　哗哗——！！！
　　然而手腕上手表型通讯器上传来的一连串清脆而急促的电子音却使得迪莉斯只得强忍着心里的创伤和委屈收起了哭声——这是迪格公爵与她联系的专用长波通讯信号！短暂的抽噎和整理面容之后，迪莉斯这才犹犹豫豫地按下了表盘上的信号接收键：随即原本显示时间的电子屏幕顿时转换成了迪格严肃的面孔。
　　“科诺诺上尉、你怎么这么长时间才接收我的通讯？你究竟——怎么回事，你的眼睛为什么红红的：你、哭过！？”
　　“阁下、我——！！！”
　　仅仅勉强吐出这几个字以后，迪莉斯最终还是哽咽了。
　　“嗯——看你的样子：任务失败了？”
　　紧紧闭起一双美目努力克制着不让眼泪再度掉下来，此时的迪莉斯已经不想再有第二次在迪格面前丢脸的经验了。
　　“哼哼——早就提醒过你不要轻敌，那绝对不是一个你想象中容易对付的人物！可是你就是不听：身为丘比特联队陆军精英的身份令你丧失了判断敌人实力的能力，对于你的失败这根本就已经是我预料之中的事情了！”
　　面对迪格丝毫不留情面的训斥、如果地板上有条裂缝迪莉斯真恨不得马上就钻进去一辈子就躲在里面再也不出来了！
　　“将军阁下，请您再给我最后一次机会吧！这一次我、我！！！”
　　迪莉斯咬紧了牙关——然而“决不令您再失望”这几个字她却没有勇气说出口来。
　　“嗯嗯、算了——就当是好好休养放松一下身体，你就回来吧！”
　　无可奈何地叹了口气，迪格清了清嗓子重新抬起头看向了早已羞愧难当的迪莉斯。
　　“回到联队以后把丘比特的全部资料与人员名单做一下细致的整理——到时候新的联队长官还是要过目的！”
　　“阁下！！！”
　　“你什么也不用再说了！！！”
　　很干脆地打断了一脸惊慌失措的迪莉斯的反驳，微微停顿了一下之后迪格竟突然冷笑了起来。
　　“我亲爱的迪莉斯——回去以后你可要做好充分的思想准备：在这里也许我有必要给你通通气、让你蒙受耻辱的这个男人重新出现在你面前的时间不会太久，要做好长期和他打交道的准备噢！”
　　“！！！？？？”
　　看着那已经黯淡下来的通讯屏幕重新变回到时间显示，片刻的惊愕之后迪莉斯突然瞪大了眼睛：“呀！！！”的一声从套房里骤然传出的尖叫声中酒店走廊上又是一连串挂着莫名其妙惊愕表情的面孔一股脑地探了出来。
　　……。
　　“出来吧——你可以走了！”
　　德国汉堡联合警察署的临时看守所其中一间单人牢房的铁门被打开了：看着铁青着面孔朝自己挥舞手臂示意离开的狱警，沃尔特释然地笑笑后便拍打着西服上的尘土从简陋的铁床上站了起来——早在刚刚进来时的三个小时以前他就已经料到这个结果了……。
　　“那么一切的保释手续都已经办妥了——我的当事人可以离开了吧？”
　　“当然，但是如果有必要我们随时都要传讯他的。”
　　执勤警长的办公桌前沃尔特跟随着保释他的皇家御用律师办完了最后一道手续后便领回了当时自己被搜走的皮夹和墨镜等一些无关紧要的东西，在证明书上签好自己的名字沃尔特183;冯183;莱茵哈特以后便头也不回地跟随着律师朝警察局的大门走了过去。
　　“我——再也不会到这种地方来了，你们的伙食真的是糟透了！”
　　撇下这句话以后沃尔特似乎听到了里面一连串喃喃的叫骂声，无所谓地朝身边的律师耸了耸肩膀——沃尔特便径自钻进了警察局走廊台阶下的一台黑色超豪华浮游轿车。
　　“真是的，这么晚才来接我！”
　　面对沃尔特的抱怨，旁边座位上的克列娜只是回以一个不屑的笑容后便敲了敲前面车窗的玻璃示意司机立刻开车。
　　“哼、谁让你扔下我一个人不管就头也不回地跑走了！就连好不容易买来的东西也只好不要了，所以我要稍微惩罚你一下呀？”
　　克列娜话音刚落就觉得身体忽然向前一倾：“哎呀！”的一声娇呼中等她睁开眼睛时自己已经倒在沃尔特的怀里了。
　　“嗯、你，呵呵——你想干什么！讨厌轻一点嘛！！！”
　　感觉到心爱男人的手已经不老实地穿过自己身上的大衣和外衣的阻隔正在敏感部位游走的酥麻感觉，克列娜隐约藏匿在暖和的皮毛围脖中羞红了的俏脸又再度慢慢闭上了眼睛。随着娇躯不安地扭动和两只套着厚重皮靴的小脚费力地在地板上来回蹬踏着——克列娜在自己诱人的轻声呻吟中紧紧抓住了面前那双纤瘦的手臂。
　　“嗯——轻一点，别那么刺激我受不了的……。噢那里不能碰——好痒痒噢~！呵呵别脱我的靴子呀、人家脚丫好怕冷的！哎呀好、好了啦、这么晚才来接你是我不对，回家以后我再好好给你赔罪补偿还不行吗！拜托这可是在路上呀！啊嗯……，嗯~！算了、人家都不管了啦……！”
　　轿车的驾驶舱副座上——黑色戎装的克拉拉忍不住不时回过头来偷偷窥视着轿车后座上近乎淫乱的场景但又马上回过头去。
　　“克拉拉上校、您不舒服吗？”
　　“没有，我只是、只是……。嗯、算了！”
　　对关心自己的司机勉强笑了笑，可是此时克拉拉心里的苦衷又有谁可以理解呢？
　　“嗯~，虽然仅仅是分开了几个小时，但是莱茵宝贝——我好想你噢……！”
　　奇怪——明明这窗户是隔音的，可是克拉拉却感觉耳边自己的主人男爵夫人正是这样幸福地喃喃自语着！？
　　“哼、难道这又是我的直觉吗？真是令人讨厌！！！”
　　在心中不满地喃喃自语着，这时克拉拉忽然想起了自己在东联邦时的一段回忆……。


正文 第72章 大哥送来的礼物
　　“克列娜，你这是怎么了——脸色看上去并不是很好呀？”
　　飞往西联合帝国首府华盛顿的莱茵哈特家族专用客机上，沃尔特颇为担心地看着紧紧靠在身边抓着自己手臂的克列娜，看那架势就好像她非常害怕会突然失去自己一样。
　　“没事的莱茵，我——没事的，真的没事……。”
　　勉强的敷衍答话后克列娜又陷入了紧张的沉思中：就在昨天早晨——帝国首府突然传来帝国皇帝爱德华183;玛兹、也就是玛兹四世的旨意！在得知了帝国的传奇英雄沃尔特183;冯183;莱茵哈特并没有死亡而且重新被其妻男爵夫人克列娜找到且重返帝国的消息后使得玛兹四世震惊得几乎从自己的王座上跳起来！惊喜之余这位毕业于麻省理工大学的高材生皇帝立刻下旨传召正在德国休养的沃尔特火速赶往华府：帝国皇帝要当面与这位失踪多年的传奇英雄进行一次促膝长谈。
　　可是当克列娜得到皇帝旨意的时候不由得心中一愣：沃尔特回到帝国的这个消息无疑是迪格183;霍华德公爵透露给陛下的！因为除了他在那近乎狼狈的日子里见过了他这位不可能归来的兄弟一面之后，出于想要在自己的莱茵重新回到军队以前先和自己好好享受二人世界的私心和谨慎的做事态度向下自己还一直向任何人透露过莱茵归来的这个惊人消息。
　　但是——迪格为什么要这样做呢？这一出乎意料之外的结果与克列娜所预料中的事态发展可实在是大相径庭的！
　　其实早在三年前莱茵哈特失踪消息传来的时候克列娜就已经确定是迪格因为馋涎自己的美色而杀害了自己的丈夫！而这三年中他对自己越发明显的态度也更加证实了克列娜心中的想法、但是按照自己的判断迪格是最最不可能把莱茵哈特复活的消息宣扬出去的人了：因为心狠手辣的他肯定会抓紧莱茵哈特刚刚回来可是还没有被世人所承认的这段时间组织疯狂的暗杀，为此自己还特意从海军部调派了特工人员布置在自己家的四周加强了防御措施。
　　可是预料中的暗杀却没有一个接一个地接踵而至：除了上次在汉堡的购物商城里“训练子弹”的闹剧以后就再也没有发生过任何可疑的事情。平静而幸福的日子令克列娜自己都感到非常地不可思议。
　　随后——就是华府发来传召自己和丈夫莱茵哈特的旨意了……。
　　“可恶、迪格这家伙到底想干什么——为什么到现在为止我都无法猜透他的意图，这个诡计多端的家伙究竟准备了什么样的阴谋在等待着我的莱茵！！！”
　　不断地在心中反复询问着自己，克列娜越发使劲抓紧了身旁沃尔特的手臂。
　　“……，克列娜、克列娜！我们到了。”
　　猛然从沉思中被拉回来的克列娜不由得打了一个激灵：也不知什么时候机舱的外面已经响起了雄壮的交响乐演奏声音——不知不觉间一个多小时的路程结束了、自己也已经身在帝国首府华盛顿！
　　“瞧：外面是大哥他们在迎接我们呢！！！”
　　相对于沃尔特兴奋的喊声克列娜却阴沉着脸色朝舷窗外望去：“哼、就看看你迪格183;霍华德究竟在我面前搞什么把戏！”怒视着外面机场铺设的红地毯中央站在另外两名帝国高级将领前面一身戎装、满面春风的迪格——克列娜的目光开始变得险恶了！
　　“男爵阁下——请。”
　　说话间漂亮的空中小姐已经为先一步来到机舱门口的沃尔特开启了舱门……。
　　咚——咚咚——！！！
　　刚一跨出机舱门口，沃尔特立刻便听到了雄壮的礼炮声响。
　　“莱茵哈特——！！！”
　　整齐地排列在红地毯两侧由帝国海陆空三军士兵包括机动特种部队所组成的仪仗队发出了空前雄壮的呐喊声！
　　“莱茵哈特——！！！”
　　再度强烈震撼着天空的呐喊声中身着黑色笔挺西服打扮的沃尔特站在机舱门口朝着呐喊的士兵们挥手致意。
　　“我们的英雄归来啦——莱茵哈特——！！！”
　　迪格一个箭步跳上了飞机的舷梯亢奋地振臂呼喊着：“好啊——英雄莱茵哈特——！！！”排山倒海般的呐喊声中四个方阵中的士兵齐刷刷地举起了手中闪闪发光的金色仪仗用步枪。
　　一连串步枪的轰鸣声中迪格亲亲热热地拉着沃尔特的手和他一起走下了舷梯。
　　“看看看看——我们伟大的二弟回来啦！”
　　迪格热切的招呼声中那另外两名帝国高级军官也兴冲冲地迎了上来：沃尔特的记忆立刻告诉他自己昔日的好兄弟已经站在自己的面前了——凌兰183;迪克斯中将、现年22岁，帝国四虎的老三。带领着帝国空军部队在蔚蓝天空中自由翱翔的凌兰可以称得上是当之无愧的帝国雄鹰！除了犀利独特的战法与战术思想，凌兰更是一名浪漫的诗人：说实话如果当时不是自己捷足先登——沃尔特一直确信克列娜一定会被自己这位浪漫的三弟倾倒而娶回名门迪克斯家的。
　　而另一位——雷恩183;里克威尔少将、现年20岁，帝国空降部队师团长。也许在帝国四虎中也只有雷恩的部队军种最为独特且更容易被其他军种覆盖住应有的光辉，但是自小就痴迷于空降特种作战的雷恩却一直都坚信不管历史的车轮如何转动空降兵在庞大的军事舞台上都会自始至终保持着自己牢固的地位！东西合战中就是雷恩所率领麾下的空降师团不断穿梭于东联邦的各交通枢纽、指挥机构冲锋陷阵——不但向世人显示了自己的骠悍骁勇，更向整个军事历史宣告空降兵绝对是战争舞台上绝对不可忽视的武装力量！！！
　　然而现在：在加上陆军的大哥迪格、还有被称为传奇英雄的自己——分别了三年有余的最强“帝国四虎”现如今又重新聚集在一起了！
　　“三弟、四弟……！”
　　“二哥你这个令人担心的坏家伙——你知不知道就在我被通知你在战场消失的消息时，我都差点被吓死啦……！！！”
　　沃尔特仅仅说了一句，感情最为丰富的老四雷恩首先紧紧拉住了他的臂膀不住地抹擦着迅速开始湿润的眼睛。
　　“老四你也真是的——二哥不是活生生地站在你面前吗？大男人、尤其、尤其还是个军人你哭什么……！”
　　虽然嘴巴上勉强教训着，可是凌兰也慌张地把头瞥向天空漫无目的地不断眨动着眼睛，可是看得出来：这位浪漫的帝国将军此时的激动可是一点也不输给自己的四弟。
　　“好了好了——看看你们两个那狼狈的样子，老二你看看：都是你搞的吧！”
　　这时沃尔特身边的迪格轻轻朝自己努了努嘴：“三弟四弟、我回来了——我莱茵哈特活着回到你们的面前了！”紧紧拉过两位记忆中曾经在战火纷飞的战场上生死与共兄弟的手臂，沃尔特坚定地说道。
　　“二哥——！！！”
　　“真是竟让人放心不下的坏家伙！！！”
　　包括迪格在内，四个人紧紧地簇拥在一起……。
　　“喂、你们四个！”
　　这时克列娜也从机舱中姗姗而至：“啊、克列娜——你也来了！”凌兰抬起头看着眼前的这位满面堆笑的“帝国第一美人”，好像忽然想到了什么一样——爱开玩笑的他立刻有些恶作剧似地开始用自己的肘关节顶起沃尔特的胸膛来。
　　“哼哼——二哥回来以后就一直都没有联络我们，是不是因为重获挚爱而忘记了我们这些同生共死的好兄弟呀，真是个重色轻友的家伙！”
　　“老三、莱茵哈特刚刚回来——你的嘴巴就不要这样不饶人了吧！”
　　也不等沃尔特反应，迪格已经微笑着先一步拦下了凌兰的手肘代替其解释道。
　　“莱茵哈特这段时间也很虚弱——需要妻子的照顾当然是应该的！”
　　“哦、原来大哥你这么了解莱茵呀，可真是让你费心了。”
　　说话间克列娜已经大大方方地来到了沃尔特的身边挽住了他的胳膊并以一种奇怪的岩光直勾勾地看着面前依旧不动声色的迪格——克列娜实在太想知道他葫芦里究竟卖的是什么药了。
　　“哈哈哈——那是当然，毕竟我是莱茵哈特的大哥嘛！怎么样我的小兄弟：大哥所为你准备的第一份礼物你还满意吧？”
　　说话间迪格的手很自然地搭在了凌兰和雷恩的肩膀上朝身后那壮观的场景很自豪地看了看。
　　“原来这就是大哥为莱茵所准备的礼物呀？确实很不错——不过听你的意思：似乎还有第二件礼物喽？”
　　“当然了克列娜——而且我保证到时候我亲爱的小兄弟是一定会喜欢的！”
　　说到这里迪格甚至还很神秘地眨了眨眼睛。
　　“这样啊、大哥你究竟还准备了什么样的礼物呀——我可是已经有些迫不及待想要知道答案了！”
　　迪格神神秘秘的样子果然一下子挑动了沃尔特的好奇心。
　　“是啊大哥——是什么好东西也让我们两个开开眼呀！”
　　然而面对兄弟三人炙热的眼神和克列娜近乎危险的目光，似乎就是要故意卖个关子：迪格习惯性地撩动着自己前额那银色的长发微笑着摇了摇头。
　　“压轴好戏如果在一开场就唱那么开舞会还有什么意思呢——我唯一可以说的就是：沃尔特、到时候你一定会喜欢的！好了废话也就不多说了：车已经在机场外面等我们了，我的小兄弟也不愿意让我们的至高无上的陛下久等吧？”
　　“那好吧、我绝对相信到时候大哥绝对不会令我失望的！”
　　说话间四个兄弟相互哈拉着已经稳步走下了舷梯，阵阵高亢的欢呼与呐喊声中克列娜径自跟在四人的身后慢慢走着——然而她的眼神至今为止也没有离开迪格半分！
　　“送给莱茵的礼物？可恶——搞这种不着边际的飞机这个家伙到底想要干什么！！！”
　　心中不断地呐喊咒骂着，要知道三年来这还是克列娜头一次感到如此烦躁、气愤！


正文 第73章 阴谋初成
　　昔日美利坚合众国坐落于华盛顿首府象征着最高总统权力的白宫现如今已经成为了西联合帝国最高统治者玛兹皇帝陛下统帅整个帝国的全新权力象征！重新翻修改走西欧皇室风格气势恢宏的宽阔大厅两边无数帝国的王族贵胄相互议论着站立两旁，正前方一座气势恢宏的汉白玉精心雕刻而成的宝座上端然稳坐其上的正是西帝国现任帝国皇帝爱德华183;玛兹，也就是通常人们口中的玛兹四世。
　　这是一个刚刚二十岁出头、颇显瘦弱的白皙面孔上还带着几分大学书生气的文弱青年。如果除去了身上那件华丽的黑色西服在加上一副黑框眼镜——那么说实话他充其量也只能算是一个在好似还在大学毕业考试中苦苦挣扎奋斗的普通学生而已。
　　玛兹家兴起于旧西历2058年，当时仅仅是从南欧来到美国的玛兹家族兴起人洛克183;玛兹在发迹以前仅仅是个看着几家中型公司与小企业的不知名小贵族。在经历了一番不懈的努力后直到洛克的孙子李文183;玛兹这一代才终于在美国打出名望并加入了当时的民主党在白宫议会参政！新世纪2133年48岁的李文183;玛兹打败了身边一切政坛敌手当选了新一任的美国总统！！！然而野心并不只在于一个小小美国临时总统地位的李文并没有就此放弃追求更高权力的契机：在其精明的设计与别有用心的安排下玛兹家族的成员在李文三年的当政期间内逐一控制了美国的军、政、商等等重要部门，后来李文颁布法令将其总统的身份改为了终身制直至世袭制，由此便开始了玛兹家族统治地位辉煌与繁荣的开始。
　　新世纪2180年——85岁的李文183;玛兹在美国白宫悄然病逝，接替他位子的是当时自己已经51岁的儿子迪格诺183;玛兹！相对于自己那老奸巨滑的父亲，迪格诺的手段则更为偏激狠辣！仅仅是总统的头衔已经不能再满足迪格诺高傲的心理，就在迪格诺就任总统的第三天其手下指挥的秘密政治警察SS便突袭了当时的联邦参议院！在迪格诺的威逼利诱下议会被迫通过法案将美国的民主制（其实也没有什么、民主制早已不存在了！）改为帝制，美利坚合众国改称新美帝国——而他自己就是历史上的第一任帝国皇帝玛兹一世！
　　国际上的舆论谴责不但没有将迪格诺压倒反而更加刺激了他那疯狂的野心！新世纪2185年新美帝国出兵三路闪击加拿大、墨西哥以及哥伦比亚！在毫无任何预警的情况下再加上帝国刚刚开发完毕的新锐强大兵器机动战甲的投入使用，三方军队仅仅在一个月内连续败下阵来，在通过不平等谈判协商后三地被迫设立帝国下属之傀儡政权纳入新美帝国版图。在征服了整个美洲之后迪格诺乘胜追击将战争的矛头指向了欧洲！先后拿下欧盟中的英、德、意等国后新美帝国的势力范围已经达到了空前强盛的程度，而也就在新世纪2190年：此时面对以中华人民共和国为首而联合起来的东联邦联合政府迪格诺也只好暂时停止了进攻的矛头——但是此时再次易名的西联合帝国羽翼已丰，自此也开始了东西两方长达一个多世纪的争霸战争……。
　　在经历了下几任帝国皇帝的努力后帝国的根基已逐渐稳固，在从自己病逝的父亲玛兹三世手中接过帝国权力的爱德华183;玛兹似乎并没有先前几位皇帝的狠辣强硬作风。用几位爱德华身边的近侍大臣私下里的话来说“现在的皇帝陛下充其量就是在三流大学里教书的材料！”对此正所谓“高处不胜寒”——深感自己肩负着继续振兴帝国皇室玛兹家荣誉重担的玛兹四世自己也比任何人都明白：如履薄冰的他如果想要不辱没家族的名誉，身边急需的就是可以信任并辅助他牢牢稳坐在这来之不易的宝座上的能人善士。
　　然而今天——玛兹四世的心情似乎特别好：因为直觉正在告诉他、能够辅佐他的忠贞之臣马上就要出现在自己的面前了！
　　“陛下——莱茵哈特阁下以及其夫人还有三位将军阁下请求觐见陛下！”
　　“嗯、马上请莱茵哈特阁下进来！”
　　在吩咐自己的红衣近身侍卫的时候，甚至爱德华自己都能感觉到他的声音明显有些颤抖：要知道沃尔特183;冯183;莱茵哈特这个名字可是自己在上大学的时候就在校园中耳熟能详的传奇般名字！然而今天——自己马上就要和这位原本以为一辈子都无缘一见的英雄见面，无论是在心理还是身体上爱德华的兴奋与激动都是很明显的。
　　原本还在大殿上充斥的切切私语之声突然间全部消失了！清脆的脚步声踏在名贵大理石地板上正在迅速由远及近——很快地：已经在一系列紧张与一番努力端正姿势的过程后玛兹四世的视野中首先注视到的就是那名紧跟在帝国第一虎将迪格183;霍华德公爵身后那名唯一没有穿着军装的黑衣青年身上，
　　“嗯嗯——真是百闻不如一见：好一位英武的青年，看上去并不比自己大多少嘛？”
　　然而就在玛兹四世津津有味地坐在王座上观察着自己记忆中所憧憬的传奇英雄时，在迪格的带领下：沃尔特、克列娜、凌兰以及雷恩均依次屈膝跪到在了那高高在上的王座下面。
　　“臣下觐见皇帝陛下——陛下金安！！！”
　　“……，啊、请在我的面前站起来吧——我亲爱的朋友们，在这里你们无需如此多礼！”
　　片刻的沉默后，寂静的大厅内响起了玛兹四世略有些软弱的声音。
　　“谢陛下——！！！”
　　“嗯、沃尔特183;冯183;莱茵哈特！我亲爱的朋友——现在请你站到寡人的面前来！”
　　几人刚刚从地上站起，这时玛兹四世已经完全把自己的注意力集中到了眼前这位重新复活归来的传奇英雄身上了。
　　“谨尊陛下旨意！”
　　说话间沃尔特在众目睽睽之下不卑不亢地大步走到了王座的下方：直视着玛兹四世那张与文弱书生无二、但是双眼在于自己对视时闪烁着强烈希望光芒的兴奋面孔——心中的一个声音似乎在提醒沃尔特这名帝国皇帝正在自己的身上寻找着什么！
　　“我感觉到他在寻找希望、还有——庇护！！！”
　　沃尔特的心中就是如此肯定的……！
　　“沃尔特183;冯183;莱茵哈特！”
　　此时玛兹四世说话时的底气似乎比刚才增强了许多——因为就在自己的目光与眼前的英雄向碰撞的那几秒钟里他感觉到这位素未谋面的英雄正在回应他的期待，没有错、一定是那样没有错！！！
　　“欢迎你重新回到我们伟大强盛的西联合帝国来——沃尔特183;冯183;莱茵哈特，早在我父皇执政期间我就已经久闻帝国传奇英雄的大名！想不到在时隔多年今天我能够有幸一见英雄本人，您的眼神是如此充满了气势与希望！从您的眼神中我甚至已经看到了帝国的希望与光明的未来——沃尔特183;冯183;莱茵哈特！我西联合帝国的栋梁，请重新归来的你站到我的面前来接受帝国至高无上的恩宠吧，帝国需要你的辅佐、人民需要你的保护——而我本人更加需要你那非凡的才智与强大的力量！！！”
　　议论声再度迅速洋溢了起来：看来皇帝陛下对眼前这位归来的英雄还真是评价颇高呀！
　　“陛下过誉了——沃尔特永远都会是光荣的帝国军旗上忠诚的一兵！”
　　缓步走上通往王座的猩红地毯，玛兹四世的面前沃尔特非常优雅地托起了那伸到自己面前略显苍白无力的手臂轻吻了戴在其手指上象征着帝国最高统治者身份与权力的黄金戒指。
　　“非常好——噢对了、迪格公爵阁下！”
　　示意沃尔特走下台阶后，玛兹四世朝一直站在台下冷眼旁观眼前一幕的迪格183;霍华德点了点头：“随时听候您的吩咐，至高无上的陛下！”立刻换上殷勤热切笑脸的迪格一个箭步就走到了地毯的正中央——面对再度安静下来的大厅此时他心里非常清楚：现在是安排沃尔特在军中职位的时候了。
　　“我亲爱的朋友：以前由于我们可怕的错误与愚蠢的判断使得我们误认为沃尔特已经过世而从陆军中撤销了他的军职！然而现在也应该是弥补这一错误的时候了，对此你有什么看法吗？”
　　“陛下、请允许小女子说几句！”
　　还不等迪格开口，克列娜已经抢先一步站了出来：“男爵夫人要为自己的丈夫说话了！”不约而同的想法中无数双眼睛全部集中到了克列娜的身上——那意思仿佛是在说：到要看看接下来你准备说些什么。
　　“克列娜少将——请说吧！”
　　“谢陛下恩准：启奏陛下——我的丈夫刚刚回到帝国他的身体还很虚弱，您可能不知道当我找到他的时候他的身体状况究竟有多么可怕，为此他甚至丧失了这一段时间以来所有的记忆！现在的莱茵哈特根本就没有能力重新回到陆军的战斗序列之中重新为强盛的帝国挥舞军刀。在此我郑重乞求陛下可以暂时给我丈夫一段时间的静心休养后编入海军序列，到那时我们夫妻两人将携手为强大的帝国创造更加辉煌灿烂的明天！！！”
　　“什么什么——让莱茵哈特到海军任职、他以前可是陆军呀！”
　　“要知道这些年以来莱茵哈特去向不明，谁知道他直到现在才回来究竟有什么企图！”
　　“哼、如果莱茵哈特加入海军在加上克列娜难道他们夫妻俩想独揽大权吗！”
　　“真是太可疑了！”
　　“就是就是！！！”
　　……。
　　一片反对声与嘘声中克列娜忽然意识到自己居然犯下了如此严重的错误：就这样迫切地要求把自己的丈夫安排进入海军这不是明摆着要招人怀疑吗！！！
　　“可恶、那个该死的迪格——原来他就是为了令我措手不及所以才先一步向陛下报告了莱茵回来的消息！烦乱的心情竟然使我丧失了最起码的思考问题能力！！！”
　　偷偷窥探着王座上皱着眉头陷入沉思中的玛兹四世，克列娜屈膝跪在地上努力使自己烦乱的心情平静下来并努力思考着对策……。
　　“吵什么、吵什么——你们这些成天养尊处优的家伙除了以小人之心度君子之腹还会什么！！！”
　　忽然回荡在耳边迪格愤怒的喊声克列娜几乎不敢相信自己的耳朵！可是当她抬起头的时候所看到护在自己面前的的确是迪格在说话！
　　“陛下——作为莱茵哈特的结拜大哥：我绝对相信我的小兄弟在重返军队的这件事情上绝对不会存在半分私心！他对陛下的忠贞的、他对帝国是忠贞的！！！”
　　“我们也绝对相信他！！！”
　　伴随着迪格斩钉截铁地屈膝跪倒，其身后的凌兰和雷恩也先后跪了下来。
　　“嗯~，我明白了——其实在各人方面我也很是愿意相信沃尔特的！”
　　挥手制止了台下的议论之声，早前玛兹四世还一直认为沃尔特这位所谓的大哥就是当年害得其下落不明甚至死亡的罪魁祸首！但是现如今看到迪格如此看重自己的兄弟那么以前也的确是冤枉他了。
　　“那么迪格我的朋友——就说说你的想法吧？”
　　“在我看来还是让莱茵哈特重新回到陆军为好，毕竟他对海军并不了解呀？”
　　这时迪格用余光看了看身后一言不发的克列娜——此时那飘逸银发下冷峻的面孔已然露出了一丝淡淡的冷笑。
　　“那么职务方面？”
　　“陛下——虽然莱茵哈特失踪的这段时间内我们给予了其终身荣誉上将的光荣称号！可是当时我们并不知道幸运的他还活着呀！而且这一段时间以来莱茵哈特毕竟也不在军中，如果一上来就委以重任恐怕他人也不会服气吧！”
　　迪格的一席话立刻得到了大厅里大部分人的响应。
　　“迪格、说下去！”
　　轻轻点了一下头后迪格微笑着看向了正站在身边目不转睛地看着自己的沃尔特：没错、他在对着自己微笑，看来自己的这位兄弟依旧向以前那样信任着自己。
　　“没问题——那么就让我来回应你的信任吧，我的小兄弟！”
　　内心不断发出的冷笑声中，迪格正在为自己铲除莱茵哈特的第一步即将达成目标而暗自欣喜着！！！


正文 第74章 惜别
　　“夫人、您还是先休息一下吧，我想阁下他应该马上就会回来了。”
　　不知道比德国的男爵城堡豪华了多少倍的行宫寝室内，克列娜面无表情地朝身边抱着金色蜥蜴宠物、一脸担忧表情的克拉拉摇了摇头。紧接着她缓缓地把视线转向了放在不远处红木桌子上的一套装饰精美的服装盒子：那里面装着的是一套崭新、漂亮的黑色帝国陆军男性军官制服，上面的军衔是上校，然而此时此刻这件军服的主人却已经被那些所谓的朋友和兄弟们不知拉到什么地方去参加交际应酬去了……。
　　“目前我的小兄弟可能还没有准备好率领一支完整的帝国精锐陆军，但是在这段时间里我迪格183;霍华德愿意将手下最精锐的‘丘比特’部队放心地交给沃尔特——我确信这支我经营多年的精锐部队在他的手里一定会向着更加辉煌的明天前进的！等到了那个时候我绝对相信传奇的英雄沃尔特183;冯183;莱茵哈特也就完完全全的复活了！！！”
　　迪格在说这些话的时候自己根本就没有反驳的余地，记得后来玛兹陛下所传达的旨意自己的丈夫沃尔特被重新任命为陆军上校联队长，负责统帅目前驻扎在法国巴黎近郊的丘比特机动特勤联队，明天早上立刻前往法国上任……。
　　看来这一局自己与迪格的对阵——是完全地惨败了！
　　到最后沃尔特不但没有如自己设想的那样进入海军战斗序列，而且从当时爱德华183;玛兹的眼神中克列娜可以看得出：这位帝国皇帝对他们夫妻俩人似乎还隐约产生了戒心。
　　“可恶、这全都怪我——如果当时我没有那样急功近利、如果当时我可以再冷静一些、如果当时我没有提出那样不经大脑就脱口而出的无理要求的话！！！”
　　此时的克列娜越想越后悔，猛一甩手：就听“哗啦啦”一声——桌子上名贵的中国景泰蓝古董花瓶已经被推到地上摔了个粉碎！
　　“叽——！！！”
　　“该死的畜生、你鬼叫个什么！！！”
　　怒视着从克拉拉怀中跳到地上因为恐惧而不断抖动着浑身上下闪闪发光鳞片且发出刺耳吼叫声的宠物，克列娜恨恨地怒骂道。
　　“叽叽——！！！”
　　“没听到我的话吗、不许再叫啦！！！”
　　“叽——！！！”
　　“可恶的畜生！”
　　电光火石之间克列娜已经霍然拔出了腰间枪套里的华美佩枪对准了依旧叫得更大声的蜥蜴……！
　　“啊、夫人，夫人您冷静下来呀：您好好看看那可是您心爱的奴奴呀！这三年来如果不是它从不分离地陪在您的身边——请您冷静一下呀夫人！！！”
　　手枪机头被打开的一瞬间克拉拉紧紧拉住了克列娜的手臂大声劝阻着。
　　“……，奴183;奴？这条蜥蜴我记得是五年以前莱茵最后一次回家时带给我的，当时他说他不会离开很久，在他不在的这段时间里就把奴奴当成他好好想一想——可是他骗了我：这一走就是五年、五年呀！！！”
　　说话间克列娜手中的枪颤抖着落了下来，绝美的脸颊上两道晶莹的泪痕缓缓流了下来。
　　“夫人……。”
　　“克拉拉你知不知道：我的心里只有莱茵、我真正心爱的就只有他一个人呀！！！”
　　轻轻把克列娜柔软的脸颊贴进自己的怀里，几秒钟以后克拉拉听到了那凄婉而悲哀的哭泣声。也许克列娜在外人面前可以永远是那个冷酷、多谋的海军部少将、是高高在上的男爵夫人；可是暗地里除了自己又有谁看到过她脆弱、真实的一面呢？
　　“姐姐、姐姐不要哭了，不会有事的、乖——不要哭了……。”
　　“呜呜呜……，克拉拉你应该明白的：其实我并没有那么贪婪，我只是想让自己的丈夫永远陪在我的身边疼我、爱我——他、他现在终于回来了。可是、马上他就又要离开我了！为什么、你告诉我这究竟是为什么呀！！！”
　　然而对这个问题克拉拉却无言以对：是啊、究竟谁可以回答克列娜这个问题呢？
　　“嘎——！！！”
　　漆黑的夜空中黑色的乌鸦闪动着一双恐怖而冰冷的眼睛怪叫着冲入了夜空之中！
　　……。
　　咔啦啦！
　　也不知过了多久，寝室的房门打开了——和出去时一样：黑暗中衣冠楚楚的沃尔特小心翼翼地从外面走了进来。
　　啪！
　　清脆的开关声响中骤然明亮的房间里沃尔特看到自己的爱妻克列娜正一声不响地坐在床前静悄悄地看着自己。
　　“呃、现在是晚上十点钟，我想应该回来得不算晚吧？”
　　“是嘛？可是我却不这么认为。”
　　无声地从床上跳下来径自走到沃尔特的面前，克列娜仰起头靠到了那红润的嘴唇下面。
　　“你喝酒了？”
　　“少许——本来我就不太擅长喝酒的。”
　　“嗯，至少在这方面你还是令人放心的。”
　　说到这里克列娜尴尬地笑了笑，但是这个原本看似无懈可击的笑脸在沃尔特看来却似乎隐藏着一种莫名的悲哀。
　　“嗯、我去洗把脸……。”
　　“不——别去，留在这儿陪我！！！”
　　突如其来的拥抱直把沃尔特吓了一大跳：“克列娜你怎么了？”藉着灯光沃尔特轻轻托起爱妻那姣好的面容爱怜地抚摸着。
　　“莱茵我的爱，明天你就要走了——我求求你在这一晚不要对我这么吝啬：把这剩下最后的一点点时间全部给我、好吗？”
　　面对克列娜近乎于哀求的说话，沃尔特无言地点了点头——环臂紧紧抱着他的脖子，克列娜任由其将自己那包裹在柔软光滑的丝织睡袍里的身体抱起慢慢朝床边移动了过去……。
　　“莱茵——等过了今晚，我们就又要离开了、对吗？”
　　轻捋着自己那头凌乱的金发，克列娜将自己赤裸的上半身玉体紧紧地依偎在那宽阔的胸膛上。
　　“没有办法吧：这也是陛下的旨意呀！”
　　“哼哼、你也就会拿这种话来搪塞我！！！”
　　轻轻伸手在那略显尖挺的鼻子上戳了一下，克列娜眨了眨眼睛后便很严肃地看向了沃尔特。
　　“莱茵——把克拉拉也带过去吧！有她陪在你的身边我才更能放心一些！！！”
　　“咦、我带她去吗？”
　　看着克列娜坚定的样子，沃尔特明白自己根本就没有选择的余地吧。
　　“我的莱茵：这次你离开我一定要小心——这一段时间的西联合帝国变化非常之大！过去有些人现在已经变得不再是他自己了。在这里我也无权对你过去的那些朋友和兄弟评头论足，但是我只是希望你一定要小心、再小心明白吗？”
　　“你放心好了，我的心里有数！”
　　“跟你说真的呢，这可不是在开玩笑！！！”
　　“克列娜我不怕你不高兴：你在表面上看到的并不就等于是我莱茵哈特的一切，在我的心里谁好、谁坏全都看得一清二楚——我只是不想表现出来而已，一切的一切都在我的脑子里装着呢！”
　　看着还有些担心的克列娜，沃尔特也以同样严肃的目光看着她：那眼神似乎就是在告诉克列娜——我的心现在就是一面镜子！
　　“……。”
　　无奈地点了点头：“那么——除了克拉拉之外，我还有一件东西也是必须要送给你的！呵呵、不过说起来那本来就是你的东西，现在也只能说是物归原主而已。”说到这里，克列娜好像还很自豪神秘地眨了眨眼睛。
　　“噢、什么东西？”
　　克列娜神秘的表情反而引发了沃尔特的好奇心：她葫芦里到底卖的是什么药呢？
　　“嘻嘻嘻——保183;密！好了，现在你的工作就是把我们今晚该做的功课做完，所以、你马上给我过来吧！”
　　说话间克列娜突然拉过那柔软的丝织锦被铺天盖地地将两人一同覆盖在了下面，紧接着那床软软的被子就是在床上一连串翻江倒海一般的翻腾……。
　　嗒、嗒嗒、嗒……。
　　昏暗的房间中克拉拉一脸严肃地在自己的笔记本电脑上熟练地敲打着键盘，在操作的尾声随着那纤细的手指最后点动了一下“回车”键：闪烁着淡淡荧光的屏幕上浮现出一台不断旋转着怪异身体的黑色机动战甲以及左下角连续变换中的各种性能数据与数字！
　　“这就没有问题了！夫人、你就放心吧——有我跟在阁下身边就一定不会有事的！”
　　看了看放在电脑旁那闪烁着钝重光泽的大型黑色自动手枪，克拉拉的眼中射出了一道危险的寒光！！！
　　“来吧——看看你们谁敢动我的阁下！！！”


正文 第75章 新上任的联队长官
　　时间：新世纪2345年11月25日
　　地点：西联合帝国法国巴黎近郊军用机场
　　今天早晨的天气看上去相当不错，柔和的晨风中带着几丝冰凉的泥土香味飘散在空气中给人以一种舒适的感觉。早早便已经被工作人员打扫得一尘不染机场跑道的一旁：英姿飒爽的帝国女兵们正整齐地列队站在那里等待着，然而此时此刻负责带队、即将从联队长一职上走下来的迪莉斯183;班183;科诺诺上尉比起那些跃跃欲试等待着新任长官到任的女兵来她的心情似乎是差了不是一星半点的阴沉！
　　“喂喂、你们都知道吗：这次来我们这里上任的联队长可是上一次东西合战中的传奇英雄沃尔特183;冯183;莱茵哈特耶！”
　　听——看似短暂但是却又很漫长的等待中那些女兵已经开始在暗地里嚼舌根了。
　　“当然知道了、不过可真是令人吓了一大跳！本以为已经死亡的英雄居然又奇迹般地重新回到了西帝国，而且又马上即将成为我们的指挥官——噢天那、真是想想都叫人感到无比的兴奋呢！！！”
　　附和着刚才短头发女兵的说话，队伍中另一名留着金色卷发的女兵感慨地捂住了自己那剧烈起伏中的高耸胸口。
　　“可是莱茵哈特阁下在上次大战中不是陆军英雄官拜中将的吗？为什么这次回来皇帝陛下却只给了他上校的军衔——真是想想就让人感觉到不公平呢！”
　　“听说好像是因为刚刚才回到军队不太适应新的陆军环境所以才下放到小规模联队磨合一段时间吧？不过有必要这样做吗：陆军部的那些老爷们这还真是多此一举！！！”
　　“哼、我看明明就是妒嫉莱茵哈特阁下的实力怕人家日后爬到自己的头上才有意打压阁下的地位——那些嫉贤妒能的家伙实在是太可恨了！！！”
　　听着耳边又加大了的抱不平声音，迪莉斯的眉头开始皱得越来越厉害了。
　　“哎呀你们就不要这样说了嘛——要想想好的方面呀：我们现在的联队长可是堂堂的陆军英雄！从今以后我们就是莱茵哈特阁下的直属部队了、这难道不好吗？”
　　“……。”
　　迪莉斯玉牙紧咬，套着雪白手套两只手掌已经紧紧攥成拳头不断发出轻微的骨响。
　　“嗯、想想也是——听说莱茵哈特阁下从前可就是帝国超一流的美男子！我真的是等不及马上就要见到他呀！！！”
　　“呸——看你那花痴样子！人家莱茵哈特阁下可是有帝国第一惊艳克列娜少将做男爵夫人，哪里还轮得到你这个小小勋爵家出身的小丫头了！”
　　“哼哼、也别说我：难道你就没有憧憬过帝国第一英雄的身影？到时候如果阁下肯屈尊和你搭话还不知道你是个什么花痴样子呢！”
　　“噢——如果真是这样那我可真的是死而无憾了！就是放弃一切荣华富贵藏在角落里给他当一辈子的情妇我也心甘情愿！！！”
　　“哎哟~你样子好恶心呀！小心到时候男爵夫人不扒了你的皮！”
　　“嘻嘻嘻——随便想想嘛……”
　　“你们也差不多应该说够了吧！！！”
　　就在这时一个仿佛炸雷般的愤怒声音一下子将乱乱哄哄的队伍里的切切私语声压了下去：说实话此时迪莉斯杀人般的眼神每扫视过一名女兵的面孔，那名女兵就会立刻像被野兽盯住的猎物一般惊慌失措地低下了头去。
　　“真是越说越离谱了——看看你们一个个那花痴般的样子哪里还像是帝国陆军的精锐、简直和花街柳巷里的三流妓女差不多少！现在全体人员都给我立正站好，再有一个人敢在暗地里胡乱说话看到时候我不撕烂她的嘴！！！”
　　“是、是的——上尉！！！”
　　看到自己的部下一个个吓得面色如土全都不敢再吐出一个字以后，迪莉斯这才压下满腔的怒火愤愤地重新站回到了队伍中。
　　“可恶、心情真是糟透了！！！”
　　尽管心中有千般万般的不愿，但是在不到十分钟以后伴随着天空中清晰传来的发动机引擎的音爆声——黑色的大型军用客机还是在五架战斗机的护航下缓缓降落在了那平整的起降跑道上。看着舷梯搭载拖车已经迅速开了过去，迪莉斯无奈地叹了口气到最后还是硬着头皮率领着麾下那批早已按捺不住激动心情、跃跃欲试要欣赏英雄风采的女兵们朝着舷梯的下方快步迎了上去。
　　伴随着飞机舱门的开启首先出现在迪莉斯眼前的却是一位年龄与自己相仿、表情冷峻严肃的金发美女军官！惊愕之余迪莉斯直到这时才发现到其肩膀上明显的海军部徽章。
　　“海军部的人、还是个上校——哼哼、这个莱茵哈特还带来了一个和自己平级的美女军官作保镖，够讲究的呀！”
　　虽然心里这么说，但迪莉斯还是以最快的速度跑上了舷梯。在距离倒背着手站在机舱门口的克拉拉还有三四个台阶距离的地方她一个立正停了下来并举起手臂将手掌上扬向面前的海军上校打出了标准的女性贵族式军礼。
　　“上校阁下——帝国陆军第一集团军‘丘比特’联队现任执行指挥官上尉迪莉斯183;班183;科诺诺于上午八点三十分整率部前来迎接新上任的莱茵哈特上校指挥官阁下！！！”
　　“你做得很好、科诺诺上尉！”
　　抬手微微一扬作为简单的回礼，克拉拉移动过视线审视着正站在舷梯下方齐刷刷向自己举手敬礼的清一色女兵们那一张张俏丽的面孔。
　　“这就是联队的士兵们了？”
　　“这只是其中的一部分，都是精锐中的精锐！上校阁下我现在想知道的是——我的指挥官现在在哪里？”
　　说话间迪莉斯稍稍移动了一下身体让自己整个挡住了克拉拉朝下审视的视线。
　　“好厉害的小妮子！”
　　这就是迪莉斯留给克拉拉的第一印象了。很干脆地点了点头后克拉拉转身望向机舱的方向：“阁下、请——！”伴随着清脆的声音，机舱里有节奏的脚步声正缓缓朝舱门这里走了过来。
　　“啊、果然是他！！！”
　　当那张英挺不凡的面孔从略有些阴暗的机舱里钻出来展露出最终端倪的时候，迪莉斯反射性地垂下了自己的脸——在德国汉堡那次自以为再简单不过的狙击任务中令自己颜面尽失、搞得直到现在自己的屁股还隐隐作痛的始作俑者不就是眼前这个所谓的莱茵哈特阁下吗！！！
　　“可恶——这下可是犯在这个该死的流氓手里了，我可应该怎么办呢！！！”
　　一言不发地低着头站在距离沃尔特不到一米远的地方，迪莉斯此时唯一抱着的一丝侥幸心理就是藉着那天在天台上的仓促与慌张、再加上当时自己还戴着墨镜沃尔特并没有看清楚她的面孔。
　　“阁下——我看迪莉斯上尉好像见到您还有一点害羞呀？”
　　相对的克拉拉却对迪莉斯此时的反应感到很奇怪：这个刚才还底气十足的小辣椒怎么在一看到阁下出现的一瞬间就好像完完全全变成了另外一个人？看那紧张局促的样子可一点也不像个出身于名门望族的上尉军官！
　　“嗯、没有关系——对于这一点我并不在意的。”
　　伴随着头顶上充满磁性的男性说话声，迪莉斯仅仅感觉到一个高大的身影已经迅速把自己的身体覆盖了起来，清楚地意识到沃尔特已经站在自己面前的她此时发觉到自己的心跳得好快——那种感觉就好像一个犯了错误的孩子即将被父母抓住时一样。
　　“上尉——如果说除去身上的军衔我跟你一样也只是个普通人而已，其实你大可不必如此紧张。”
　　当那只看似白皙的手掌放在自己肩膀上时的那一刹那间，迪莉斯不禁忽然打了一个寒战！
　　“干什么——想在这里揭穿我，让我在部下们的面前出丑吗！”
　　然而那只手掌仅仅是在自己的肩膀上很温柔地拍了拍：“迪莉斯上尉，你的部下——看上去都相当不错呢。”当迪莉斯反射性地抬起头的时候她所看到的是沃尔特真挚的笑脸。
　　“哪里——承蒙阁下的夸奖！”
　　“呵呵呵、瞧：这样说话时的气氛就好多了！”
　　呆呆地看着沃尔特那笑眯眯的脸庞——几秒钟以后，迪莉斯的面颊上居然浮现出一片少有的红晕……。
　　“咳嗯——阁下！！！”
　　身后克拉拉故意提高嗓音的咳嗽声使迪莉斯使劲晃了晃头后反应了过来。
　　“真是的、我究竟怎么了！这个家伙当时一定是没有看清楚我的脸——哼、绝对不能被他一时的虚情假意所蒙蔽，无论怎么说他都是个不可饶恕的流氓！！！”
　　反复在心中不断地告诫着自己不要忘记那日的胯下之辱，迪莉斯看着沃尔特的眼神开始逐渐变得犀利、险恶了！
　　“这个丫头呀——还真是奇怪：一会儿像个拘泥的小女孩、可是这会儿又像个令普通人都不敢面对的冷酷职业女杀手？”
　　看着迪莉斯近乎凶狠的眼神，此时就连沃尔特也感到有些莫名其妙了。
　　“那么上尉，我想到这里我们的迎接仪式应该结束了吧？”
　　“……，请跟我来吧！”
　　冷冷地回应了沃尔特一句后，迪莉斯转身欲先一步走下舷梯。
　　“你的屁股还痛吗？”
　　“！！！？？？”
　　仅仅是自己可以听到的低沉话语令迪莉斯反射性地双手捂住了那丰润的臀部！只听爽朗的笑声中沃尔特已经向舷梯下急切等待着自己的女兵们扬起手臂很自然地超过了脸色已然红得好像秋天里的苹果一样的迪莉斯，而随后超过去的则是面带疑惑来回看着两人奇怪表情的克拉拉。
　　“可恶的流氓——他居然装蒜！！！”
　　直勾勾地看着那高大的背影，迪莉斯感觉到自己的心几乎都快要愤怒地爆炸了！
　　“管你是什么传奇英雄——沃尔特183;冯183;莱茵哈特，从今天起你给我小心一点！！！”
　　恶狠狠地在心中发着誓，深感狼狈不堪的迪莉斯颇有些艰难地慢慢走下了舷梯。


正文 第76章 激烈的摩擦
　　丘比特联队总部大楼明亮宽敞的走廊上，面色铁青的迪莉斯正抱着手中大号的文件夹慢吞吞地前进着。这一路上走来她看到有不少当地的贵族名流不断与自己擦肩而过：这里面有当地的警察局长、治安主任、贵族士绅、电视台报社记者，甚至连巴黎市的城防司令和市长秘书也在其中！而迪莉斯的心里也非常明白这些人来这里的目的——还不是为了庆祝帝国所谓的传奇英雄陆军上校沃尔特183;冯183;莱茵哈特成为光荣的丘比特联队的新一任指挥官组织了各种千奇百怪的庆祝宴会来请他去当主角、说到底还不就是为了拉拢讨好为自己以后的前途多铺一条路而已如此嘛！！！
　　“开什么玩笑——像那种流氓居然还要为他特意办什么庆祝宴会，真怀疑这些人的大脑究竟是不是进水了！！！”
　　心里忿忿地想着，这时迪莉斯看到不远处的走廊过道上几名女兵正在那里津津有味地似乎谈论着什么……。
　　“啊、敬礼——上尉好！！！”
　　很严肃地回以标准的军礼后迪莉斯锐利的眼神每扫向一个女兵，其中一个便不由自主地红着脸低下了头去。
　　“拜托：即便现在是午休时间也不要好像一付无所事事的样子在走廊上乱晃呀！你们没有看到这里有好多政界和军界要员从这里经过、而且要是让他们看到你们这松散的样子……。哼真是不想多说了——对了、刚才你们几个在谈论什么聊得那么起劲？”
　　虽然身为上尉，但迪莉斯也毕竟还是个刚刚二十出头的小姑娘，如果是一些对女孩子敏感的话题她也还是会有兴趣听下去的。
　　“啊、上尉——刚才我们是在谈论莱茵哈特阁下啦……。”
　　“哼哼，那种人也值得成为你们交谈的话题吗？难道你们的脑子也统统坏掉了！！！”
　　明显带有鄙视与不满的怒骂声中女兵们反射性地再度将本已抬起的头低了下去：真不明白上尉到底是怎么了竟会对新上任的莱茵哈特阁下有这么大的成见，难道就是因为他顶了上尉在联队指挥官宝座上的位置吗？可是平时看上尉并不是这么小心眼的人呀！
　　女兵们不停地在心里琢磨着，可是恐怕就算她们想破了头也不会明白之所以迪莉斯讨厌沃尔特是因为这位看上去彬彬有礼的男爵绅士毫不客气地打了她的屁股！
　　“哼、既然是在谈论他那么你们究竟在说他什么——怯、看那么多的士绅名流前来拜访应该是今天晚上他要安排一些不必要的行程去参加那些所谓的庆祝宴会了吧？”
　　这时又一名衣冠楚楚的男子带着自己的几名侍从从身边走过，迪莉斯认得出那人是当地最大的庄园主也是巴黎首富——托米183;拉祖先生手下的私人秘书。
　　“不是啦上尉——事实正好和您所推测的相反：莱茵哈特阁下不但没有应承那些所谓上层名流的宴会邀请，而且还严词拒绝了那些明显是行贿为目的而来的高官和大企业管理者部下！刚才过去的好像是托米183;拉祖先生的私人秘书吧？看他那副不爽的表情、肯定也是在莱茵哈特阁下那里碰了钉子了呢！”
　　“噢？是这样，那还真叫人有些意外！”
　　略有些惊奇地又转过身去看了看身后刚刚从走廊拐角处转过弯儿去消失的身影，迪莉斯不可思议地眨了眨眼睛。
　　“对呀对呀——的确是很令人意外呢！莱茵哈特阁下果然是与平常的那些军官不同：对待那些所谓比自己地位、或是阶级高的人一点也没有趋炎附势的意思！噢上尉您刚才真应该和我们一样到阁下办公室门口去听一听——他就连训斥那些小人时候的声音可真是超有型的、感觉一级棒！！！”
　　说话间其中一名留着棕色卷发的女兵甚至还颇为兴奋地举起了大拇指。
　　“什么——你是说你们几个还跑到他的办公室门口去偷听了？”
　　“啊183;噢：有点得意忘形了……！！！”
　　看着迪莉斯瞳孔中逐渐升级的杀人目光，几个人长大了嘴巴脸上均流下了一滴大大的汗珠，而那名卷发女兵保持着伸出大拇指的姿势此时已经彻底石化、而且还出现了裂纹……。
　　“呼——！”
　　面对眼前的“群美石化图”，迪莉斯忽然放缓了神情然后闭起眼睛深吸了一口气……。
　　“……，既然那么有时间在那里偷听别人谈话倒不如立刻给我绕着整个巴黎市区转上个五十圈如果没有跑完就全都不要回来现在快去——！！！”
　　一口气怒吼而出的巨大声音中楼下正在典雅的白色阳台前品尝午茶的几个女兵看着楼上破裂的玻璃窗，刚才那还很高雅美丽的面孔此时已经彻底苍白僵硬了。
　　“是、是的上尉！！！”
　　面对一脸狰狞状且已经吐露出锋利獠牙的迪莉斯，女兵们在留下了一连串滚滚浓烟后这才消失在了走廊拐角处。
　　“还有就是给我记着今天晚上休班以后的工作——你们这群花痴！！！”
　　喊完这些话以后迪莉斯就好像一下子把所有的力气都发泄完了一般弯下腰扶着大腿大口大口地喘着粗气。
　　可恶——崇拜什么人不好，居然要崇拜那个流氓！！！”
　　捡起掉在地上的文件夹，轻捋着自己那头微微有些凌乱的金色短发迪莉斯又开始“优雅”地迈动步伐了。
　　……。
　　“克拉拉——刚才我好像听到了什么可怕的声音？可是现在欲没有了。”
　　豪华的办公室内，沃尔特揉着自己的耳朵拉过办公桌后面的座椅慢慢坐了下来。
　　“嗯、我也听见了，丘比特联队还真是一支活泼的陆军精锐部队呀！”
　　办公室的外间秘书办公桌前克拉拉一边回答着沃尔特的说话一边整理着桌子上的纸张与笔记本电脑里的资料，此时她已经把军服上的海军部臂章取了下来——从今天起，克拉拉就正式脱离了海军情报部转入陆军成为了沃尔特上校麾下丘比特联队的直属指挥官秘书兼生活副官，沃尔特以后的生活起居与各种联队内部文件的管理与调阅就是她目前的工作。
　　“阁下——您刚才把那些官员们赶走时的态度是不是太过生硬了，要知道今后的一段时间我们也许还有用得着他们的地方？是不是……。”
　　“克拉拉我知道你想说什么。”
　　听着外面克拉拉颇有些担心的话语，沃尔特苦笑着抚摸着面前那平滑的桌面。
　　“可是让我去在那些根本就是明目张胆地在趋炎附势的小人面前装腔作势——我就是怎么也办不到！”
　　“呵呵，其实我也明白的：下次如果再有这种事情还是让我出面来应付吧！”
　　虽然在这里沃尔特并看不到，但是克拉拉还是很满意地对着办公室的方向露出了甜甜的微笑。
　　“噢对了阁下，现在已经过了吃午餐的时间了呀？”
　　“嗯嗯——可是我根本就不饿呀！”
　　“那怎么可以，再怎么说也先喝一杯红茶吧——等一会儿我去看看厨房有什么菜色！”
　　听着外间屋里克拉拉不停走来走去的声音，沃尔特被打败了般地一屁股坐下来靠在了座椅的软软高高的皮靠背上。
　　“嗯~，原来克列娜是给我派来了个管家婆呀！”
　　“可恶、茶叶放在什么地方呢？还有汤匙、砂糖、茶杯……，真是的，这里怎么什么都没有嘛！”
　　然而就在克拉拉抱怨着寻找泡茶用具的同时，办公室大门的电铃响了起来。
　　“请进！”
　　“是的！！！”
　　清脆有力的回答声中，迪莉斯推门从外面走了进来。
　　“我带来了关于丘比特部队的全部相关资料要交给阁下审阅。”
　　看着对自己的敬礼和说话似乎有些心不在焉且还在努力在柜橱里翻找着什么的克拉拉，迪莉斯的眉头微微皱了皱。
　　“嗯好的，那你就放在桌子上好了？”
　　“对不起——以上文件都属于特别军事机密，我认为还是交给阁下本人比较好，而且在此我还有一件事要向莱茵哈特上校请示。”
　　“没有关系的、迪莉斯上尉就请你现在进来吧！”
　　撇下还没有回过神来的克拉拉，迪莉斯已经径自走到了办公室的里间。在向端然稳坐在办公桌前的沃尔特不卑不亢地敬礼后，她便将手中的文件夹放在了平滑的桌面上。
　　“阁下——今天晚上是我和C小队的正常歇班时间，本人请示外假我们可否暂时离开基地，明早即归。”
　　“咦？迪莉斯上尉你是说今天晚上你和C小队的队员要离开基地——以前都是这样的吗？”
　　不等沃尔特开口，克拉拉已经皱着眉头从外面走了进来。
　　“是有什么重要的事情要办吗？”
　　“不、但是对于丘比特来说这是很平常的老规矩了。”
　　看着连一个撇眼都没有给自己的迪莉斯，克拉拉更加不满地环臂抱在了胸前。
　　“上尉你应该明白：如果没有合适的理由——指挥部是不可以随便批假的！”
　　“为什么不可以——这是我们的正常休班时间又不是平时训练！以前我是联队指挥官的时候！！！”
　　“迪莉斯上尉请你搞清楚：现在这里的指挥官是莱茵哈特阁下！！！”
　　毫不客气地打断了迪莉斯的反驳，克拉拉毫不示弱地瞪着以同样眼神回瞪着自己的迪莉斯。
　　“哼、要知道：莱茵哈特阁下的指挥体系可没有你原来那么松懈！”
　　“上校你究竟什么意思——你是说我以前的指挥体系很松懈吗？！”
　　“这是明摆着的事实：别说现在我们帝国已经与联邦进入了战争状态的非常时期、就算是在平时也不可以随便外出基地！如果发生紧急情况需要联队马上出击可怎么办，难道你就没有想过如果部队里缺少必要的武装人员那将会是一种什么后果吗！！！”
　　“怯、我们又不会离开很远，就是在这附近——总共路程用不了十分钟！”
　　“一分钟也不行——要知道在战场上一秒钟的时间差都有可能改变整场战役的胜负！”
　　“……，我又没有再问克拉拉上校你的意思——虽然也是上校可你充其量就只是莱茵哈特阁下的秘书兼副官罢了！”
　　“你说什么——太放肆啦！！！”
　　无奈地注视着眼前两个美女军官身后背景中熊熊燃烧的烈焰和两双愤怒的眼睛眼神撞击在一起时所触发的激烈火花，沃尔特突然意识到自己今后的日子恐怕不会太好过哦……。


正文 第77章 两颗女人心
　　“够了、你们两个也应该吵够了吧！！！”
　　就在迪莉斯和克拉拉两人剑拔弩张、大战在即的千钧一发时刻：沃尔特明显带有不耐烦语气的说话声使得两张因为生气而已经憋得通红的俏脸同时转了过来。
　　“……，迪莉斯上尉和C小队的集体外出假——批准通过。”
　　“阁下！！！”
　　修长的手指已经指向了克拉拉准备反驳的嘴巴做了一个不必多说的手势：“这是丘比特联队最高指挥官的最终决定。”这样说话时沃尔特的脸上依旧带着他那标志性的笑容。
　　“哼哼——那么上尉迪莉斯在此感谢阁下对我们姐妹的照顾了、呵！！！”
　　迪莉斯在敬礼时甚至还借机轻蔑地朝一旁满面怒容的克拉拉瞥了一眼——嗨、当那带着胜利微笑的藐视眼光扫过来时，克拉拉就感觉自己的肺就快要在下一秒钟爆炸了！
　　“那么下面的话也许是题外话了：迪莉斯上尉你可以告诉我你们今天晚上准备到什么地方去吗？”
　　“阁下您自己也说这是题外话了吧——关于这一点个人隐私问题，下官认为自己拥是有选择回答的权力的。”
　　虽然刚才沃尔特在请假的问题上已经明显是给足了自己面子，但是就此时迪莉斯依然说话带刺的语气而言她还是不肯买他的帐的。
　　“的确——对于这个问题你有不回答的权力。嗯、没有别的事情了，告诉你那些姐妹们今天晚上玩得开心一点噢！”
　　无言的沉默中迪莉斯的面孔上明显划过了一丝惊愕的表情：自己预想中沃尔特愤怒或者是暴跳如雷的场面并没有在自己的面前出现——这个人究竟是怎么回事？要说自己以前所遇到过的高官或者名门望族也有不少，可是今天面对这位神秘的帝国英雄沃尔特183;冯183;莱茵哈特、迪莉斯却无论如何也看不透那张根本就无法让人憎恨起来的笑脸后面究竟隐藏的是一颗什么样的心……。
　　“上尉、迪莉斯上尉？”
　　“啊、是，是的！！！”
　　冷不防一声明显提高声调的询问中迪莉斯反射性地甩了甩头，这一回又是她走神了。
　　“你还有别的事情吗？”
　　“不，没有了。”
　　片刻的惊愕之后是对自己不争气表现的极为不满与愤怒：迪莉斯到现在也弄不明白为什么自己会总是在这个讨厌的人面前走神丢丑呢！
　　“那么——属下告退了！”
　　迪莉斯在退出房门前看到沃尔特正在笑眯眯地朝自己这边招着手。
　　“记得要玩得很开心哦？”
　　“我们到什么时候都会玩得很开心——讨厌！”
　　怦然关上的办公室大门后面迪莉斯难以置信的捂住自己的嘴巴微微颤抖着：这是怎么搞的——刚才那个好像小女孩撒娇一样的语调、真的是从自己嘴里发出来的吗！？
　　“可别再胡思乱想了——可恶、居然又被那家伙摆了一道！！！”
　　在自言自语时迪莉斯似乎并没有发现自己的底气明显没有以前那样充足……。
　　“阁下、你怎么可以那样放纵她们呢！！！”
　　此时办公室里——面对终于把压抑在心中的感情与怒气一口气发泄出来的克拉拉，沃尔特就好像也觉得理亏一样尽可能将身体靠后并依旧笑容可掬地摆着手。
　　“有什么关系克拉拉，偶尔军队里也许要活跃气氛的呀——更何况她们还是一群涉世未深的女孩子。”
　　“正因为是军人所以才更加不可以这样放纵她们！！！”
　　恶狠狠地拍打着桌子，沃尔特几乎可以看清克拉拉嘴角处露出的锋利獠牙了——汗！
　　“而且尤其是那个迪莉斯上尉：可恶、你看她那骄傲的眼神——分明就是在挑衅嘛！！！”
　　“是吗、可是从她的眼神中我并找不出她请假出去是想干坏事的邪念呀？如果真的是那样你认为我真的会批她们的假吗？”
　　“咦？！”
　　简简单单的一句话立时令克拉拉打住了自己的话头：“她的眼神中——没有邪念？”机械地重复着沃尔特的说话，克拉拉似乎略有所思。
　　“说实话我的这位大哥可是交给了我一支很不错的联队呢：从这个上尉开始、每一个士兵的眼神看上去都非常的清澈、明亮！对于这一点我可是超满意的！！！而且呢……”
　　“而且呢她们每一个人都是可以打满分的大美女、对不对？”
　　“……。”
　　看着环臂抱在胸前两眼作无眼珠状的克拉拉，保持着自己原先的坐姿与笑容一动不动的沃尔特头顶上连续蹦出了六个华丽的——小黑点……。
　　“克拉拉我直到现在才发现你说话还真是不懂得含蓄。”
　　“阁下真是的：跟以前一样根本就没有任何改变嘛、啊！！！”
　　慌乱中克拉拉一把捂住了自己的嘴巴：看着浮现出一副疑惑表情直勾勾盯着自己的沃尔特她赶紧拿开手胡乱摇晃着。
　　“啊啊、不是的——刚才，那是夫人告诉我的啦，啊哈哈哈……！”
　　“……，算了。”
　　轻轻吐了口气后沃尔特把自己的目光从克拉拉的身上挪走了，而克拉拉也松了口气般地小心地拍了拍胸口。
　　“克拉拉——你以前来过巴黎吗？”
　　“咦、我吗？虽然跟随夫人时曾经来过一两次可都只是在固定的别墅或是庄园城堡中暂时过夜而已……。”
　　面对沃尔特没头没脑的问话，克拉拉如实回答道。
　　“那不是正好，对这里的环境我也不是很熟的——今天晚上就一起出去走走怎么样？”
　　“什么、可是这里的工作……。”
　　“别那么扫兴嘛——做人就是应该乐观：该工作的时候工作、该休息的时候就要休息！那么既然已经决定了那么时间就定在晚上六点钟晚餐结束以后好了，便服就可以了，到时候记得穿漂亮一点明白了吗？”
　　“可是……”
　　“好了、没什么可是、但是、所以之类的——现在你也出去工作吧！到时候如果手头工作整理不完我可是会把你一个人丢在这里的噢！”
　　说着沃尔特已经在不由分说中将克拉拉从自己的里间办公室里推了出来。
　　“喂、搞什么呀！真是的阁下你这个人怎么这样，你听我把话说完嘛……”
　　“就这样说定了！！！”
　　看着自己面前已然关闭上的房间大门，已然无话可说的克拉拉只得苦笑着靠在了那扇紧闭的办公室大门前无奈地摇了摇头。
　　“真是的、乱来的性格一点都没有改变——不过就算了吧，今天晚上、就算是弥补夫人不在时的空缺：人家和你约会！”
　　想到这里克拉拉逐渐开始变红的脸颊上嘴角处浮现出了一丝淡淡的微笑：刚才与迪莉斯发生冲突时所产生的不满与压抑此时都已经不知被抛到哪里去了。
　　“嘻嘻嘻——讨厌、有点期待和兴奋的感觉呢！”
　　坏坏地吐了吐自己那滑腻柔软的小舌尖，伴随着脚上皮靴的坡跟轻轻蹬踏在门板上时所发出清脆的声响，克拉拉转身又坐到自己的桌子前开始继续整理起那些复杂繁多的文件了……。


正文 第78章 天使酒吧丘比特
　　悠扬、动听的歌曲声回荡在光线柔和的酒吧大厅内，虽然算不上豪华，但是装饰得还算典雅别致的空间里无论是吧台前还是环绕四周的各个餐桌旁边均坐满了有说有笑的年轻男女顾客在和谐的气氛中相互谈笑风生——嗯~，可以说这里还真是和好地方！
　　“谢谢光临，请慢走！”
　　甜美、清脆的银铃般声音中：里穿洁白丝绸衬衫、项戴黑色别致蝴蝶领结、外衬酒红色紧身西服马甲的可爱酒吧服务女孩们微笑着送走了又一批满意而归的顾客。当那一张张美丽清纯的俏脸慢慢抬起来在五彩斑斓的球型灯光下尽情展露可爱的端倪的时候，其佩戴在西服马甲左胸口处亮闪闪的可爱天使丘比特别针也仿佛炫耀般地在照射下不断变换着色彩。
　　“好啦姑娘们——大家都精神一点，作为丘比特酒吧的美丽成员可一定要加油哦！”
　　“是——知道啦！！！”
　　脆生生的答应声中只见在酒吧大厅正中央的平台上摆成时下最流行的圆环形状吧台后面，一名留着漂亮清爽金色短分发的酷辣美女正站在那里仔细地擦拭着手中晶莹剔透的玻璃杯子。看来她就是这里的老板娘无疑了、可是如果你仔细观察就会发现——那张酷酷的冷艳脸蛋看上去竟会是如此面熟，是在哪里见过她吗……？
　　“迪莉斯姐姐——对面5号桌的客人点了鸡尾酒！”
　　“啊啊，已经准备好了：期待了一个星期的丘比特特制水果鸡尾酒，请好好享用哦！”
　　干脆的回应声中被调制的极为漂亮的鸡尾酒已经被潇洒准确地推入了美女侍者手中的托盘中，阵阵喝彩与掌声中迪莉斯微笑着向捧场的诸位顾客们挥了挥手臂。
　　没有错——这家丘比特天使酒吧的老板娘正是西联合帝国陆军精锐部队丘比特联队的美女上尉、迪莉斯183;班183;科诺诺！
　　……，叮铃铃！
　　这时门口清脆的铃声明确地预示着又有客人上门了：“啊、欢迎光临本店，客人您……、啊你、你是——！！！”迎上前去准备招呼客人的女侍者惊讶的呼叫声后面结结巴巴的话语使得迪莉斯很不满意地抬起头来准备教训一下迎客的女侍，然而就在她真正看清来客真正面目的一瞬间，迪莉斯的表情顿时变得和那名迎客女侍的表情一样僵硬了！
　　“对不起，这里面有比较安静的雅间吗？”
　　“啊啊、当，当然——阁下您、您快请进来吧！”
　　“有劳你了。”
　　爽朗的答谢声中一身黑色潇洒便装的沃尔特微笑着走进了酒吧，而他的身后则跟着蓝色牛仔装打扮的克拉拉。
　　“……。”
　　刚才还很活泼、开朗的女侍应生们此时都好像被施了魔法一般阴沉下来脸色保持着各自的姿势一动不动地站在原地。顿时酒吧里唯一听得到的声音就只剩下了老式留声机里播放唱片的乐曲声：“咦、这个人是谁呀？”所有顾客的目光立刻都集中在了这名刚刚走进酒吧的年轻英俊小伙和跟在其身后面色略有些僵硬的靓丽女孩身上——怎么这个人刚一出现，原本还很活跃的酒吧就立刻变得死气沉沉了呢？
　　“喂喂，你们大伙都不用在意我们吧——该干什么还干什么，这里是酒吧而你们是侍应生吧！如果还继续愣在那里不动顾客可就都要走掉了！！！”
　　沃尔特依旧明朗的声音中，女孩们这才机械缓缓活动了起来继续手中的工作了——当然、肯定没有了刚开始时那样充沛的活力……。
　　“大家继续保持刚才的样子工作，这边让我来！”
　　说话间迪莉斯已经一个漂亮的翻身从吧台的后面跳了出来：“芭比、带阁下到对面的23号桌去坐——那里比较安静的。”
　　“嗯好的，阁下请跟我这边来吧。”
　　这时被迪莉斯叫做“芭比”的可爱女孩忽闪着自己那双好像真正芭比娃娃一样蓝宝石般的眼睛引着沃尔特和克拉拉来到了酒吧右下角的一处桌子前坐了下来。很快地朝身旁的另一个女孩吩咐了一声后，迪莉斯也面无表情地缓缓朝这边走了过来。
　　“两位想点什么喝的？”
　　冷冷地说着迪莉斯将手中烫着金边的红色招待手册扔到了桌子上。
　　“迪莉斯上尉——我想现在你应该做的是向我和阁下解释一下这里的一切吧！”
　　推开手边的招待手册，克拉拉的语气中明显带有一股强烈的火药味道。
　　“对不起现在是我们店的营业时间，有什么要教训我的话请等这里的营业结束以后再说——如果不想点任何东西的话就请恕我们不招待二位了。”
　　“迪莉斯上尉，请注意你说话的分寸！！！”
　　说着克拉拉刚想要站起来，然而身边沃尔特却一把拉住了她。
　　“嗯——看上去各种酒水都非常全呢：请给我这里的招牌饮料天使鸡尾酒！”
　　“阁下！？”
　　克拉拉还没来得及说下去时那本漂亮的手册却再度被沃尔特递到了自己的面前。
　　“既然来了就点饮料吧克拉拉，看上去都是第一流的呢！”
　　“……。”
　　恶狠狠地夺下手册克拉拉有些气愤地瞪了沃尔特一眼：“伏特加！”几秒钟的沉默后被打败了一般吐出这几个字克拉拉便使劲用两手托住腮帮子紧紧闭上双眼不愿意再多说一句话了。
　　“对不起——这位小姐所点的烈性酒水我们这里不供应。”
　　“那就黑咖啡好了，记得不要放糖！”
　　“小姐——我们这里好像是酒183;吧……。”
　　啪啦啦！！！
　　响亮拍击桌子的声音中克拉拉已经颤抖着站了起来：“迪莉斯183;班183;科诺诺上尉、得寸进尺也要有个限度，做人应该要懂得适可而止！”剧烈颤抖的声音中两双炙热的眼睛又相互激烈地碰撞到了一起！
　　“克拉拉，冷静一点！”
　　突然之间一个极具威严的声音却同时将两个女孩从愤怒中拉了回来——只见沃尔特正静静地坐在椅子上看着她们两个：然而那双与众不同的双眼中所迸射出来的威严气势一时之间竟压得两个姑娘几乎喘不过气来！
　　“来、坐下来休息一会儿，今天我们出来不就是想要轻松轻松身体的吗？”
　　“是、是的，阁下！”
　　静静地重新坐回到椅子上，克拉拉很规矩地拿过手册打开：几秒钟以后那秀气的手指轻轻在“红葡萄酒”上面轻轻点了点。
　　“哼哼、二位真会享用啊——这两样东西都是我们店里的招牌饮料，价钱也是最贵的呢！！！”
　　虽然开始时两眼中明显闪现出惊恐的神色，但是很快地以很轻蔑地说着迪莉斯转过头去朝站在自己身后的明显有些不知所措的女孩芭比轻轻点了点头示意她照刚才的点单去准备两个人的饮料。
　　“好了、如果这边没有别的事情那么我就要去照顾生意了！”
　　“别的事情倒是没什么，倒是老板娘——你可不可以留下来陪我们喝一杯呢？”
　　面对沃尔特的邀请，迪莉斯甚至连头也没有回一下。
　　“哼、如果找侍应生作陪加收三倍服务费！如果是我的话则要加收五倍！！！”
　　“拜托你以为你是谁——帝国皇后吗！！！”
　　“行了克拉拉，我倒是觉得这个价格还算公道。”
　　说话时芭比已经端着盛有鸡尾酒和红葡萄酒杯子的托盘走了回来。
　　“这位小姐、好像是叫你芭比对吗？也留下来随便聊聊好了——大不了到时候我多一个人的服务费好了！”
　　“啊、好的，没有问题。”
　　将托盘放到桌子上以后芭比便规规矩矩地坐到了沃尔特身边不远的地方。
　　“芭比你用不着那么拘束，现在阁下也是到我们这里来消费的客人，就像从前一样没有什么关系的。”
　　尽管迪莉斯这么说可美丽的俏脸已经变得好像一块红布一样的芭比可没有像她那样大胆地以翘着二郎腿的姿势坐着：一来沃尔特毕竟是芭比心目中崇拜的偶像更加是自己的直属上司；而二来整个酒吧只有迪莉斯一个人是穿着西服长裤，对于穿超短裙、搭配丝袜和中筒软皮靴的芭比来说还要担心如果以那种姿势坐会不会走光的问题呢！
　　“你说你的名字是芭比？很可爱的名字——不过这是真名还是绰号呢？”
　　“怎么可能会是真名嘛！我的本名叫巴妮183;海曼，军衔是准尉。因为整个联队里面我是最小也是最最可爱的，所以才会有了这个外号！阁下你好好看看芭比的容貌是不是真的很像可爱的芭比娃娃呢？”
　　“！！！”
　　一时之间迪莉斯忽然发现克拉拉的脸色变得比原先更加铁青——这是怎么了？然而等她在不经意间转过头去时才发现：沃尔特就好像略有所思一般直勾勾地看着身旁可爱的芭比。
　　“阁下？”
　　“嗯——芭比183;娃娃……。”
　　皱着眉头使劲拍了拍自己的脑袋：“真是奇怪，这个名字——总是有一种似曾相识的感觉、但是，我想不起来……。”
　　“啊、既然想不起来那就不要去想了！”
　　近乎慌张地把托盘中精致的酒杯推到沃尔特面前时甚至还将里面那甘醇的液体溅了出来，克拉拉看上去似乎是在极力阻止沃尔特继续想下去。
　　“阁下——尝尝看丘比特酒吧里面的招牌饮料呀？如果凉了恐怕就不好喝了！”
　　“克拉拉上校，这又不是什么红茶或者热饮、鸡尾酒本来就是凉的！”
　　现在不仅仅是迪莉斯，就连一旁的芭比也似乎很郁闷地盯着克拉拉尴尬的面孔。
　　“啊、啊——对、对呀，我可还真是笨呢！”
　　“……。”
　　看着面前杯子中还在剧烈摇晃的液体，使劲甩了甩头以后沃尔特长出了一口气——紧接着他便拿起托盘中的红葡萄酒瓶子：随着瓶塞被“乒”的一声打开，散发着浓郁芳香的鲜红葡萄酒被注入了面前的三只杯子里。
　　“芭比、来吧！”
　　“阁下、阁下真的要请我喝吗？”
　　看着放到自己面前的葡萄酒杯子，开心得面色发红的芭比此时已经注意到酒吧大厅里其他伙伴羡慕与嫉妒的目光了。
　　“你肯赏光吗？”
　　“当然喽！！！”
　　嘴上开心地答应着，芭比高高兴兴地拿起了面前不断散发出甘美味道的酒杯。
　　“对不起我喝不惯葡萄酒，朱莉娅——麻烦你帮我倒一杯马嗲利来！”
　　“嗯~，看不出上尉你也很讲究嘛！”
　　“哼哼，彼此彼此！”
　　难道在这里也还是不放过对方吗——沃尔特看着桌子两边冷眼相视而笑的女生做作的样子很无奈地朝自己旁边可爱的芭比耸了耸肩膀。
　　不过说实话——丘比特酒吧还真是名副其实的天堂呢……！


正文 第79章 天使与男爵
　　“好——干杯！！！”
　　兴奋的呼喊声中沃尔特手中的酒杯依次与围在自己面前诸位美丽的丘比特酒吧侍应生小姐们手中的酒杯相互碰撞着：就在短短半个小时的时间内，沃尔特豁达、爽朗的性格已经使得酒吧里所有的女孩均放下了心中的最后一丝担忧与不安——眼下除了个别女孩因为必须的手头工作而不得不放弃与自己崇拜的莱茵哈特阁下干杯的机会而懊恼不已外，丘比特联队c小队的其他美女成员均围在了雅间的四周围——原本这张冷清得没有丝毫人气的座位眼下在其他顾客看来已经是令所有男性成员嫉妒得眼珠发蓝的超级天堂了！
　　“嗯、这么说来这间丘比特酒吧只有在每逢你们节假日才开放招待客人的热门休闲地了——这里的侍应生还有其他工作人员都是轮番由丘比特联队的姑娘内所组成我说的没有错吧？”
　　“没错呀，阁下我们这里是不是真的很棒呢！”
　　几杯价格高昂的百年葡萄酒下肚以后芭比本来就非常迷人的可爱面庞更是微微蒙上了一层醉人的红晕，现在已经完全放开芥蒂的她藉着兴奋的心情大胆地将自己原本就距离很近的位置又朝沃尔特的身边靠了靠。
　　“嗯呵呵——阁下、人家再陪你喝一杯呀？”
　　说话间芭比甚至主动挽住了沃尔特的手臂，顿时诸多刺眼的目光迅速齐刷刷地射向了眼前近乎得寸进尺的芭比。
　　“芭比你也闹够了吧，开这种玩笑也不分分是在什么场合对什么人——不可以让莱茵哈特阁下产生困扰明白吗！”
　　桌子对面依旧保持着一脸冷漠的迪莉斯抿了一口杯中的美酒后皱着眉头告诫道。
　　“姐姐你怎么了嘛？现在可是我们大家和上级指挥官沟通感情的大好机会，你怎么可以如此煞风景呢！”
　　撒娇一般更加用力挽住了沃尔特的胳膊，此时的芭比媚眼如丝，一张红润的嘴唇上挂着甜甜的微笑在沃尔特的眼中微微挪动着。
　　“阁下也很喜欢这里、喜欢我们大家，对吧？”
　　“是啊是啊——阁下也非常喜欢我们~对吧？”
　　看着面前纷纷凑上前来的一张张娇艳的面孔，沃尔特颇有些害羞地把眼睛漫无目的地移开了。
　　“啊~，阁下你也会害羞噢！”
　　“嘻嘻嘻——都已经是有夫人的人了居然还是这样纯情吗？”
　　“呵呵呵，阁下现在的样子真的好可爱、是我喜欢的那种类型噢！”
　　“阁下您如果想体验一下刺激而紧张的婚外恋爱，尽管找我好了……”
　　啪啦啦——！！！
　　玻璃杯恶狠狠扣在桌子上时发出的巨大声响使得原本越来越放肆的女生们反射性地退到了一边：“你们继续陪阁下喝吧，我有点累了，而且吧台那边也不能一直没有人！”说着迪莉斯已经在那一双双恐惧的眼神下缓缓从椅子上站了起来。
　　“噢对了阁下——这下一来你可是差不多把握店里所有的姐妹都带到你这一桌来了：别忘了是三倍的服务费、这里的人有一个算一个噢！”
　　撇下这些话以后迪莉斯便头也不回地朝对面的吧台走了过去。
　　“……。”
　　此时已经变得一片死寂的雅间座位上沃尔特却也随后在众目睽睽之下站了起来：“嗯，克拉拉，你就在这里和大家好好聊聊天吧——我有点事要和迪莉斯上尉请教一下。”说着沃尔特便习惯性地留下了一个微笑后走出了雅间。
　　“啊、阁下！”
　　“好了你们几个，再怎么说我可也是个上校呢！怎么现在俊男走了，就不能留下陪我这个美女聊聊吗？”
　　“是、是的……。”
　　无精打采的回答声中一班美女们的脸色一下子都变得好难看：虽然克拉拉无可非议地也是美女、可是这里又不是同志吧：美女陪美女聊天有什么意思嘛！
　　……。
　　吧台前迪莉斯依旧静静地站在那里整理着手边各种琳琅满目的酒具，这时伴随着一个有节奏的男人脚步接近过来的声音，虽然还是依旧擦拭着手中的酒杯但是迪莉斯此时略有缓和的脸色又紧张了起来。
　　“对不起老板娘——我可以在你这里坐下来吗？”
　　“你现在是客人、随便！”
　　尴尬地一笑后沃尔特径自坐到了把头压得低低的迪莉斯对面的吧凳上面。
　　“请给我啤酒好吗？”
　　“……，呐！”
　　放在自己面前的大号玻璃酒杯中除了一个劲儿往外冒白沫的少量褐色液体外足足有半杯多是冰块，端详着手中的酒杯沃尔特不由得苦笑出声：看来这位冷美人对自己的成见还真不是一般的深呢。
　　“嗯、姐姐？”
　　就在沃尔特正想找个什么话题开口搭话的时候，忽然一个娇嫩的声音从沃尔特的脚下在不经意间传了过来，低头一看：只见吧凳的下面一个五六岁左右的小女孩正颤生生地站在下面，当沃尔特的目光转向她的时候，那张可爱面孔上一双大大的蓝眼睛便开始有些惊恐地剧烈眨动了起来。
　　“噢、原来是梅莉呀！那个人是个大坏蛋，来——别理他到姐姐这儿来！”
　　更出乎预料的迪莉斯一改在自己面前凶巴巴的模样转而换上了一张和蔼可亲的笑脸一下子翻出了吧台拉着小女孩走到了一旁，当然：这个过程中她依然没有忘记给一脸莫名其妙表情的沃尔特一个冷冷的白眼。
　　“梅莉告诉姐姐：你哥哥的病好些了吗？”
　　隐约传入耳中清妙的嗓音真的是刚才那个冷冰冰的小酷女所能发出的声音吗？尽管还有些不敢相信，但强烈的好奇心还是驱使着沃尔特仔细地竖着耳朵继续听下去。
　　“嗯、哥哥在医院里已经好多了——他要梅莉转告姐姐：谢谢你这一段时间以来对他的帮助！”
　　“嘻嘻嘻，没关系嘛！你哥哥调制的鸡尾酒可是一级棒的，现在姐姐为他多做一点事也算是补偿以前他免费请我和其他姐姐们客的人情呀！”
　　说着只见迪莉斯站直身体伸手敲开了身旁的电子收银机：“呐、这是这个月以来的全部收入，可要小心不要掉了噢！”说话间一大沓厚厚的钞票已经被细心地用纸袋包好后塞到了被叫做梅莉的可爱小女孩的小嫩手上。
　　“啊、梅莉代哥哥谢谢姐姐了！”
　　“没有关系嘛——等一会儿姐姐下了班和其他姐姐一起送梅莉回家好不好？”
　　“嗯~，不用了：梅莉可不是小孩子，我可以一个人回去的！”
　　“可是天已经这么晚了，而且你一个人带这么多的钱……。”
　　“哎呀梅莉保证自己一定不会有事的！！！”
　　自信满满地拍着自己的小胸脯，这时梅莉忽然想到了什么似地伸手到自己那粉红色连衣裙的衣兜里费力地翻找着什么：“姐姐？”嫩嫩的询问声中那小小的手掌上放着一枚亮闪闪的硬币。
　　“哼哼、你哥哥可是交待过我为了你的牙齿可不许我再给你甜饮料喝——难道小梅莉还想再试试到牙医那里去拔牙的滋味吗？”
　　双手叉腰笑眯眯地盯着眼前举着硬币表情局促的小女孩，迪莉斯坏坏地说道。
　　“拜托姐姐——我今天晚上会好好刷牙的，我等了这么多天特意一个人跑来就是为了能喝到姐姐亲手调配的汽水嘛！姐姐、好姐姐，通融一下嘛！仅此一次下不为例好不好！！！”
　　小梅莉焦急地蹦着脚央求着，然而似乎就是想多欣赏一下小女孩着急的可爱样子：迪莉斯就一言不发地站在原地一味地笑着摇头。
　　“哼、坏姐姐——人家都这么求你了！”
　　狠狠地一跺脚小梅莉微微眨了眨眼睛：“好、姐姐你不卖东西给我喝，那我就胳肢你痒痒！看你答不答应！！！”说着就见那娇小的身体还很灵敏地向上一窜，紧紧抓住迪莉斯姣好的腰身的梅莉一双小手使劲在那软软的部位拼命挠了起来。
　　“哎呀、梅莉住手、快住手呀！姐姐受不了……。”
　　似乎是没有预料到这一手，被打了个出其不意的迪莉斯本能地扬起胳膊靠在吧台前忍不住出声娇笑起来！“梅莉、为了喝到饮料加油进攻呀！！！”这时四周侍应生与顾客们欣赏着眼前精彩的一幕甚至还高声喝起彩来。
　　“梅莉、住、住手！住手呀！！！姐姐真的、呵呵呵好痒噢……，受不了了！哈哈……，好好了，我投降、投降了，姐姐给你配饮料！哈哈哈……，求你快停下呀！再这样、再这样姐姐会、会憋死的！啊哈哈哈……，到时候你就更喝不到饮料了……。”
　　“那你可不许赖噢、要不然梅莉还抓你痒！”
　　终于从小梅莉“恐怖”的小手中摆脱出来的迪莉斯大口地喘着粗气并用两手紧紧护住自己的两侧的腰身：“好了好了，姐姐不会耍你的。我这就给你配饮料——梅莉你、你可不要再扑上来噢！”说着迪莉斯在一片掌声与嘘声的交错中悻悻地笑着走回到吧台里开始用心地给梅莉调配久违了的甜饮料去了。
　　“啊、已经好了——给你！”
　　“谢谢姐姐！！！”
　　不一会儿的功夫：已经被盛了满满一大玻璃杯的桔黄色冒泡汽水被迪莉斯小心翼翼地端着送到了吧台下面早就已经跃跃欲试的梅莉手中：“梅莉慢一点，这里没有人和你抢的。”双手托腮靠在吧台前迪莉斯挂着迷人的微笑欣赏着台下那可爱的身影贪婪地享受着甜丝丝饮料的场面她脸上的笑容显得更美更甜了。
　　“呜哇噢——大满足呀！！！”
　　接过高兴地大声欢呼着的梅莉手中递上来的空杯子，当迪莉斯抬起头时却发现不远处沃尔特也正在微笑着看着自己——原本甜美的笑容霎时间稍微僵硬了一下后随即又闪电般地转向了可爱的梅莉。
　　“好啦梅莉，既然已经享受够了那就早点回家里去吧——要是回去晚了，这里可是有一个全天下最大的大坏蛋要把你抓回家当点心吃的！”
　　有点滑稽地推了推自己的鼻子，沃尔特无奈地叹了口气。
　　“咦、难道姐姐是在说这个大哥哥吗？”
　　睁开眼睛沃尔特友善地看着小女孩好奇地盯着自己的面孔缓缓移动到自己身下，只见那秀气的剑眉微微一扬，沃尔特已经跳下吧凳并躬身将自己的面孔和小女孩保持面对面。
　　“小妹妹你说哥哥是坏人吗？”
　　“嗯——你肯定不是！！！”
　　“啊！？”
　　正欲开口叫沃尔特不要靠近梅莉的迪莉斯肩头一振：原本要说的话竟然在最后一刻被硬生生地重新咽回到了肚子里。
　　“大哥哥你肯定不是坏人，因为梅莉非常非常喜欢你的眼睛！”
　　“噢、是吗？大哥哥的眼睛好看吗！”
　　“嗯——非常好看！！！”
　　爽朗的笑声中一个对孩子来说颇有分量的桔黄色小包被放到了梅莉的小手中：那是一包非常昂贵的德芙品牌巧克力。
　　“记住平时绝对不可以乱吃，要不然哥哥会变成恐怖的牙医到你家里去找你噢——我会拔掉你所有的牙齿的！！！”
　　说着沃尔特还作了个非常滑稽的鬼脸，轰然响起的笑声中小女孩很宝贝地将巧克力放进了自己的口袋里。
　　“嗯、我记住了——绝对不会给大哥哥变成牙医来拔我牙齿的机会的！那么我走咯！！！”
　　说着梅莉已经在欢笑声中蹦跳着跑出了酒吧的大门。
　　“……，刚才——谢谢阁下那么照顾那个孩子了。”
　　沃尔特刚刚重新坐回到吧凳上，迪莉斯机械的道谢声便很艰难地从自己的牙缝里挤了出来。当然——说话时她的眼神并没有看向沃尔特。
　　“我只是没有想到：看刚才的场面原来迪莉斯上尉也有你的另一面？”
　　“……。”
　　赶紧把身体背过去，在迪莉斯的心中肯定是不想让沃尔特看见自己脸红慌张的样子了。
　　“我刚刚看到你给那个孩子收银机里的钱——我想这应该与你为什么是这家酒吧的老板娘有所关联吧？”
　　一语即中，如此来说迪莉斯也就没有什么好隐瞒的了。
　　“这家天使酒吧原本就是那个小姑娘梅莉的哥哥开的，以前我们经常在节假日的时候来光顾这里。梅莉的哥哥是个非常爽朗、豁达的人——来这里的顾客无论身份、贫富他全部一视同仁，而且他调酒的技术也非常高杆。因此这也是这家酒吧虽然地处偏僻但依旧生意很好的原因。”
　　“但是？”
　　面对沃尔特的疑问迪莉斯面色凝重地瞪大了眼睛。
　　“但是……，但是前几个月的某一天晚上梅莉的哥哥被人打成了重伤，整个店面也被砸得一塌糊涂，他的双手更是被打断！如果不是那天我们休班来这里发现得早、现在恐怕梅莉早以是……！”
　　说话时迪莉斯拿着玻璃杯子的手越发加剧了颤抖。
　　“所以你们就接替梅莉哥哥的位置开始接每次的休息日出来继续经营酒吧，然后把赚得的钱交给那个叫梅莉的小女孩给她的哥哥治病并照顾生活、我说得没错吧？”
　　“哼哼、是不是还要我夸奖阁下是当侦探的材料吗？”
　　依旧不看向沃尔特的脸，迪莉斯的脸上露出了一丝讽刺的冷笑。
　　“那么、究竟知不知道那些袭击梅莉哥哥的凶手究竟是些什么人呢？”
　　说到这里迪莉斯的眼中猛然闪过了一道凄厉的寒光！！！
　　“哼——当然知道了：而且那伙人也是军人！！！”
　　“什么！？”
　　话音刚落就听门口：“哎呀”一声尖锐的惊叫声——沃尔特和迪莉斯同时抬起头来！只见本以为应该已经走远的梅莉惊恐地跑进了门来！！！
　　“梅莉怎么了、别怕告诉姐姐怎么了？”
　　一名丘比特侍应生紧紧抱住身体恐惧得不住颤抖的梅莉赶紧跑到了迪莉斯的身边：“姐姐、外面那些人好可怕——他们想抢梅莉的钱！”眼中闪烁着晶莹的泪花，梅莉紧紧护着怀里的纸袋边望向了对面的酒吧大门……。
　　哗啦啦——！！！
　　粗暴的揣门声后面一群身穿墨绿色军服的男人已经神奇十足地走进了店里：“哼、还真是说曹操曹操就到呢！！！”迪莉斯恶狠狠的话语中沃尔特眯缝着眼睛注意到了那笔挺的军装左胸口位置上所佩戴的金光闪闪的陆军菱形徽章！
　　“嗯——帝国陆军分部巴黎直属第二集团军外籍兵团机动部队！！！”
　　说话间沃尔特回头望向蜷缩在侍应生怀中瑟瑟发抖的梅莉，等他转过头来时那原本和善的眼神迅速开始变得险恶了……。


正文 第80章 军人还是土匪！
　　“丫头、你再跑也是没有用的！”
　　此时身着绿色帝国陆军第二集团军直属外籍军团机动部队制服的军人队伍中为首的一个小个子男人很傲骨地说着一边摘下了脸上的宽体墨镜，从军衔上看他是一名少尉。只见那戴着黑皮手套的手掌很熟练地打了一记响指后两名士兵会意地挡在了酒吧大门的地方。
　　“把那钱交给我们有你的好处，否则就算是孩子也休想让我们就这样简单地放过你！”
　　“赞斯少尉——真没想到你已经沦落到要从小孩子口袋里讨钱的地步了，你们第二集团军真的有这么穷吗？”
　　轻轻拍打着蜷缩在侍应生怀中瑟瑟发抖的梅莉，迪莉斯一个漂亮的翻身从吧台里跳了出来。而这时其他的侍应生们也铁青着脸跟在她的身后逐渐围了过去！
　　“咦？这不是迪莉斯上尉吗——最近外面经常有传闻说的每周逢周三、周六开放大受欢迎的天堂美女酒吧原来是真的！不过我万万没有料到的是这里的老板娘还真的是你！！！”
　　被叫做赞斯的小个子少尉面对逐渐将自己一伙人围在中央的美女侍应生们很轻蔑地朝地板上吐了一口唾沫，然而不经意间这些军人的手都已经放在了腰间皮带挂环上系着的短剑与军用格斗铁棍上。
　　“哼哼、干什么——想打架吗？别忘了：这里还不是你们第一集团军的地盘！”
　　“呸——仗着是杜威王爵麾下的直属嫡系部队难道就可以横行霸道了吗、你们这些家伙简直就是军队的耻辱！！！”
　　心直口快的芭比一个箭步跳了出来对着赞斯就是一阵怒骂。
　　“说什么、你个臭婊子！老子上战场打仗时你还躲在妈妈怀里吃奶呢！！！”
　　说话间赫然抽出的格斗用铁棍恶狠狠地砸在面前的圆桌上，原本平滑的桌面上立刻出现了一道明显的凹痕。
　　“赞斯我可警告你：你刚才打烂的那张桌子可是高级货——要240元帝国币！！！”
　　说话时迪莉斯的手掌上已经戴好了黑色的防滑手套，一对细腻的手掌已经习惯性一张一合地活动了起来。
　　“哼、老子已经将近半年的时间都只能拿半饷，我可没有钱赔给你！”
　　“那好吧——这张桌子就算是我请客，本来也不想把事情闹大：现在给我马上带着你那些虾兵蟹将滚出去！！！”
　　可能也是由于畏惧陆军第一集团军迪格公爵的势力而不想把事情搞得太僵，赞斯慢慢把手中的铁棍收回到挂环里似乎准备走下迪莉斯丢给自己的台阶：毕竟——心狠手辣的迪格公爵麾下的第一集团军可不是空有其名的纸老虎、更何况还是其直属号称帝国精英的王牌精锐部队丘比特联队……。
　　“好吧，小丫头今天算你运气，不过下次可要小心一点——弟兄们我们走！”
　　很邪恶地瞪了死死抱着纸袋的梅莉一眼后，赞斯朝自己的弟兄们使了个眼色。
　　“可否告诉我——你们真的是军人吗？”
　　“！？”
　　赞斯刚刚迈出的脚步在下一个瞬间嘎然而止了，清晰的说话声回荡在静悄悄的酒吧大厅里似乎显得格外响亮！顺着声音寻觅过去——很快地赞斯那凶狠的目光便停在了紧靠着吧台前坐着，一名身穿黑色衬衫的年轻金发男子身上。
　　“没有听到我的问话吗——那我就再说一遍：你们真的是军人吗？”
　　再度响起的说话声中赞斯从同样一脸惊愕的迪莉斯身边慢慢穿过并很快来到了金发男子的身边。
　　“小子、我以前没有见过你呢，从哪里来的？”
　　“从该来的地方来！”
　　“不要敬酒不吃吃罚酒，给我注意你说话的口气——小子！！！”
　　再度抽出的铁棍已经闪电般地顶在了那白皙细长的脖颈上，看着一言不发的金发男子毫无表情可言的英俊面孔，赞斯把这解读为胆怯了！
　　“你刚才问我们什么？给我再大声重复一遍！”
　　“……。”
　　然而回答赞斯的却是死一般的沉默。
　　“说话，我让你再重复一遍！”
　　对方依然没有吐出一个字。
　　“孬种、看到这根棍子难道就害怕了？你他妈还真不算个男人……！”
　　“那么你呢？恐怕连人你都不是吧——充其量就是一只只配在垃圾堆里找食吃的疯狗！！！”
　　“！！！？？？”
　　赞斯的一双小眼霎时间充大了：“说、说什么——你***找死！！！”愤怒的叫声中黑色的格斗铁棍已经夹杂着强劲的风压狠狠地砸了下面，可是面对铺天盖地而来的铁棍，金发男子的嘴角处却浮现出了一丝令人难以理解的微笑，他的身体依旧坐在原来的位置上甚至连动都没有动一下……。
　　哗啦啦——！！！
　　下一个瞬间回荡在酒吧大厅上空的并不是铁棒打击在脑袋上的闷响，伴随着空气中粉碎的晶莹玻璃碎片和掺杂其中的葡萄酒液体——赞斯少尉歪斜着身子不由自主地缓缓向后退了几步，眼下他头上左额的部分一股鲜红的液体正缓缓滴落了下来，腥咸的血液与脸上的葡萄酒掺杂在一起时那原本就已经相当鲜艳的颜色似乎一下子变得更红了。
　　“可恶、谁，是谁拿***酒瓶子砸老子……！！！”
　　就是直到现在赞斯都没有搞清楚自己究竟是怎样中招的！
　　“哼、好好的一瓶百年红葡萄酒居然浪费在你这种强盗身上还真是暴殄天物呢！”
　　不远处克拉拉所坐位子的那张桌子上原本放着的葡萄酒瓶子此时已经不见了……。并不在意四周围惊讶得近乎夸张的眼神，她很不以为然地翘起二郎腿将桌子上还盛有红酒的杯子放到自己的嘴边用舌头慢慢品味着。
　　“小子、葡萄酒的味道怎么样啊？”
　　“你***混蛋——别以为这样做就没事了！！！”
　　勉强站稳身体，就在赞斯刚刚要再度举起手中的铁棒的时候就觉得一个黑色的影子在自己面前“呼”的一闪——紧接着自己的手掌在不知不觉中忽然感觉到一种莫名的空虚感使赞斯不由自主地抬手望去：不知什么时候、自己手中的铁棍居然不见了！？
　　“什么！！！”
　　“丢东西了吗——是不是在找这个？”
　　金发男子手臂一挥：看着那根不知道什么时候跑到对方手中自己最引以为傲的武器赞斯甚至怀疑自己的眼睛是不是因为刚才挨的那一酒瓶子而产生了错觉！？
　　“该死的家伙、拿过来！！！”
　　“哼哼！！！”
　　冷笑间金发男子的嘴角处隐约露出了里面雪白的牙齿——下一个瞬间就只觉得自己的脸颊上再度被什么东西狠狠地扫了个正着！痛苦的呻吟声中只见赞斯那瘦小的绿色身影非常漂亮地在半空中连续翻转了几个圈后便重重地摔在了地上，剧烈的疼痛感与大口的呻吟声中他唯一可以确定的就是自己的脸颊左边腮帮子的部分毋庸置疑是已经留下了什么难看的痕迹！！！
　　“可恶、怎么会这样——居然全无还手之力！！！”
　　说实话现在不单单是赞斯本人：不远处呆呆地看着自己的头目挨打的那些外籍兵团的士兵、在场围观的酒吧顾客、就连迪莉斯也几乎不敢相信眼前的场面会是真的——要知道第二集团军的王牌精锐部队外籍兵团一向都是以精湛、迅猛的军体格斗术而著称！眼前的这个隶属于外籍兵团机动部队第三单兵战斗小队的赞斯更是精通各种匕首、短剑以及格斗铁棍的高手，即便是自己与其动手五十招之内是绝占不到便宜的！可是现在看着赞斯躺在地上狼狈的样子——迪莉斯不觉都有些发懵。
　　“现在你应该回答我了吧——你们真的是军人吗？”
　　清脆的金属撞击地面的声音中，赞斯眼睁睁地看着自己的铁棍掉在自己的面前：“全都别过来——你们、不是这家伙的对手！！！”高高扬起手臂制止住正准备迅速跑过来的急促脚步声的赞斯现在心里非常清楚了对方的实力，既然自己打不过他，那么自己的那些同伴则更不可能是眼前这个看似文弱的神秘人物的对手了！
　　“你、你到底想说什么小子狗拿耗子多管闲事——难不成你就是为了想侮辱我们吗！！！”
　　赞斯的怒吼声刚刚落下自己的身体就被人猛地向上拽起：“侮辱？你是想说我侮辱了你们这些所谓的军人是吗——恰恰相反：侮辱这身军装的人正是你们自己吧！！！”死死地拽住赞斯的军服衣领将其整个人举了起来，此时金发男子的眼中充满了愤怒的火光。
　　“那个哥哥——突然变得好可怕！”
　　“不要说了梅莉，别怕！”
　　小声安慰着害怕的梅莉，迪莉斯转过头来继续等待着下面的说话。
　　“小子你到底想说什么！”
　　毕竟在部队中赞斯也算得上是出了名的硬骨头，紧紧扣住抓在自己衣领的那只手臂他的眼神中丝毫找不出一丝乞求的神色。
　　“难道我说的不对吗？军人的基本职责是什么——应该是保土安民、除暴安良吧！可是你们现在在做什么，你们这些人现在所做的一切难道就是一个真正军人应该做的吗！！！”
　　一席话下对面的外籍兵团军人们纷纷心虚地低下了头去，眼前男子所说的话正好击中了他们的要害。
　　“如果要我来说出答案：现在的你们根本就没有资格称自己为军人！”
　　说到这里金发男子微微顿了顿：“……，根本就是一群吃人不吐骨头的土匪！一群披着华丽军服作伪装的土匪！！！”
　　“可恶——你说够了吧！！！”
　　赞斯咬着牙狠狠地吸了一口气，大口的咳嗽中红色的血沫夹杂着唾液喷在了面前那金色的短发与白皙的面孔上。
　　“不要再跟我兜***了——现在我想明白：站在我面前这样义正言辞教训人的家伙到底是谁！！！”
　　“他是陆军英雄沃尔特183;冯183;莱因哈特！！！”
　　响亮干脆的说话声中所有的目光顿时朝酒吧的大门口望去——只见敞开的大门处正傲骨地靠着一名将军服披挂在肩膀上的年轻棕发男子，而他的军衔是：少校！！！


正文 第81章 热血军官铁腕杰森
　　所有人的目光均在第一时间转向了酒吧大门口新出现的那名年轻陆军军官的身上：个子不算太高、年纪大约和沃尔特相仿也就是二十三四岁左右的样子吧？一头梳理得相当整齐的褐色短发下是一张英俊但同时不失军人特殊的狂野之气的端正面孔；只见在月光的衬托下那双闪烁着坚毅色彩的蓝眼睛一眨不眨地看着不远处吧台附近正用手紧紧掐住赞斯脖子的沃尔特，神秘的军官将肩膀上胡乱披着的军服从背后取了下来——而与此同时他那只套着亮闪闪钢铁拳套的左手手臂以似乎示威性地在所有人的面前晃动了一下那阴森森的光芒。
　　“你就是第一集团军丘比特联队刚刚上任的上校指挥官沃尔特183;冯183;莱茵哈特，我想我说得应该是没有错、对吧？”
　　不屑地说话间年轻军官已经大步穿过了自己的同伴来到了正对着沃尔特的位置。
　　“放肆——竟敢直接呼喊莱茵哈特阁下的名讳！！！”
　　挥手作了一个制止愤怒的克拉拉继续说下去的手势，沃尔特刚刚还紧绷的手臂忽地一松：赞斯重重地掉落回地上后就跪在原地剧烈地咳嗽了起来。
　　“咳咳、杰森老大，这个人……！”
　　“你给我闭嘴赞斯——都已经到了这个时候难道你还觉得我们外籍兵团的脸面丢得不够吗！”
　　被叫做“杰森”的少校军官大声喝止住了跪在地上的赞斯后，那双犀利的眼睛再度转向了面前的莱茵哈特。
　　“在听新闻的时候原本我还以为又是一个徒有其表的枕头贵族？没想到你还真的有些本事——要知道赞斯可是我手下最能打架的部下之一呢！”
　　面对杰森不卑不亢的说话沃尔特微微一笑。
　　“还没请教尊姓大名？”
　　”不敢当——杰森;克里森，在这里大家都叫我：‘铁腕’杰森！！！”
　　话音刚落，伴随着一阵沉闷且劲道十足的风声，就见杰森那只套着金属拳套的手臂白光一闪：伴随着“哎哟！！！”一声惨烈的呻吟、原本跪在地上苟延残喘的赞斯此时已经狼狈地掉落在对面一张崭新的圆桌上将其砸塌了！
　　“呼——好快的拳头！！！”
　　沃尔特眉毛本能地扬了扬：死死盯着眼前那亮闪闪的金属拳套，此时他已经开始对眼前的杰森少校产生些微兴趣了。
　　“赞斯我警告过你吧：即便是穷死饿死也不许去找那些普通老百姓的麻烦！他们已经自顾不暇了——劫富不劫穷的规矩难道你已经忘了不成！！！”
　　严厉的喝斥声中那几名跟着赞斯一起闯入酒吧的外籍兵团士兵惨白了脸色站在那里一言不发、更没有人有胆量敢走过去扶起直到现在还没能爬起来的赞斯！看得出杰森在这群士兵中的威信与地位究竟是何等的重要。
　　“我也是没有办法呀、杰森老大！”
　　这时恶狠狠地擦了一把嘴角处渗出的血沫后赞斯咬牙挣扎着从一大堆破烂的桌子残骸中站了起来。
　　“这几天以来真的很少能够碰到那些为富不仁的贵族、你也知道我们队里迪波母亲的手术已经不能再拖了！而又刚才正好看到那个小丫头手里抱着的那些钱、我不是想抢呀——本来我的意思就是想向她借但又拉不下脸来说……，而且即便说了她又怎么可能会相信我。所以就想吓唬吓唬她把钱交出来，可是等以后我一拿到军饷一定会第一时间连本带利还给她的！请相信我真的不是想抢劫呀！！！”
　　竭尽所能解释着自己之所以抢钱的意思，赞斯极力为自己辩解着。
　　“！？原来是这样……。”
　　聆听着耳边的解释，沃尔特从赞斯的眼神中看不成任何一点狡辩的迹象：看来他所说的的确是真的……。
　　“撒谎——如果你们并不是想要危害这里的百姓那么梅莉哥哥的手臂究竟是被谁打断的！！！”
　　一个箭步跳出来的迪莉斯理直气壮地质问着赞斯！
　　“你们也不会看到梅莉哥哥现在的样子：现在他躺在家里半死不活、那两条曾经是出色调酒师的胳膊就好像你手中的棍子一样压根就不能移动！就光是这一点就像阁下所说的一样你们根本就不配称自己为军人、根本就是一群以军人之名为掩护的土匪！！！”
　　如此大声喝斥着，然而迪莉斯却并没有发现她在无意中居然使用了自己眼中最讨厌的流氓刚才所说的话……。
　　“赞斯、真的是这样吗？”
　　杰森习惯性地活动着自己的拳头，透亮的蓝色双瞳中已经射出了道道杀人的寒光。
　　“不——我可以理直气壮地说这件事根本与我们队上的人无关！！！”
　　“狡辩、袭击酒吧的那伙人明明就是穿着外籍兵团的制服——如果不是你们那还能是谁！！！”
　　“我没有狡辩——那伙人其实是杜威王爵家大公子林齐手下的嫡系亲兵部队，平时总是仗着杜威王爵在第二集团军里的势力随意更换军服胡作非为、他们才是真正的凶手！！！”
　　“什么！？”
　　一时之间沃尔特发现这里面可真是够乱的：又是外籍兵团、又是王爵家的嫡系部队，要是再追查下去估计玛兹四世的皇家自卫队都有可能卷进来了吧！！！
　　“听到了吧迪莉斯上尉——我想这里面绝对有一场误会。”
　　杰森松了一口气似地微笑着看向了有些惊愕的迪莉斯。
　　“赞斯也许会挥舞着铁棒去抢劫一个小女孩的钱，但是他也是个敢做敢当的男子汉，如果真的是他做了的事情是绝对不会赖账的！”
　　虽然杰森嘴上是这么说的，但是毕竟他也是隶属于外籍兵团的嫡系指挥军官：在迪莉斯和丘比特其他官兵的眼中依然有偏袒自己人的嫌疑。
　　“哼、好吧——就算你们外籍兵团没有曾经到这家酒吧来捣乱的嫌疑，可是刚才他想抢梅莉的钱袋这总该是不争的事实了吧？”
　　然而就在这时沃尔特不温不火的说话声又再度想了起来：“没错、那么你想怎么处理这件事情呢——莱茵哈特上校？”已然径自走到赞斯身边将其搀扶起来的杰森那条佩戴着拳套的手臂又开始伴随着清脆的金属摩擦声不断活动了起来。
　　“刚才赞斯已经说清楚了事情的缘由，而且钱袋不是还在那个小女孩的手里吗？”
　　“没有抢到并不能和没有抢画等号——既然赞斯少尉已经承认了自己曾经打过梅莉手中这个钱袋的主意，就规则上而言他就已经是犯下了严重的错误！”
　　“莱茵哈特上校！！！”
　　明显提高了自己的声调，将一言不发的赞斯送到其他部下手中照顾后杰森铁青着脸色毫不退缩地看着眼前根本不肯退让半步的沃尔特。
　　“我怎么觉得你这个贵族小子分明就是在故意找茬呀！！！”
　　“太放肆了！！！”
　　“克拉拉——我刚才就已经说过了不要插嘴！”
　　说着沃尔特重新把目光转向了面前的杰森。
　　“从你的眼神中我可以看得出来：你似乎对贵族报有很大的成见？”
　　听到这里杰森毫不迟疑地点了点头。
　　“你说的一点也没有错：贵族、尤其是你这样所谓的处于高层领导阶层的贵族根本就是国家的寄生虫！除了装腔作势和贪图享乐以外你们就什么都不会了——对于这样的所谓高尚人士、我只要一看到就感到不是一般的火大！！！”
　　直言不讳地当着沃尔特的面说出了自己心中的想法，然而话音刚落就听到一连串急促的脚步声迅速聚集过来：看着眼前满面杀气的丘比特部队美女成员们愤怒的样子（要知道丘比特部队的所有成员无一例外全部都是贵族！），杰森依旧是一脸不屑的冷笑。
　　“全体丘比特联队c小组成员注意——我现在以联队最高实战指挥官的名义下达命令：你们谁也不许轻举妄动！！！”
　　说话间只见一个黑色的影子犹如灵巧的燕子般凌空一跃跳到了与杰森近在咫尺的地方，显然是没有预料到沃尔特居然还有如此身手！但是片刻的惊异后杰森便立刻恢复了刚才敌视的眼神。
　　“我说莱茵哈特上校——你究竟想怎么样！”
　　“这话应该是由我来问你：想替你的部下强行出头吗？”
　　“哼、如果你执意要这么理解也未尝不可！”
　　沃尔特微笑着点了点头。
　　“那么你呢？不惜冒着被我打得满地找牙的危险——难道就是为了在这些可爱的女孩子面前显示一下你们贵族所谓高尚优雅的怜香惜玉吗？”
　　“错了、我是要为梅莉刚才的不幸讨一个说法！”
　　“噢？！”
　　杰森瞥了一眼不远处还紧紧靠在丘比特队员怀中揣揣不安的梅莉。
　　“就为了那个吓坏了的小女孩？”
　　“在你眼中梅莉也许就是个普普通通的小女孩——但是对于我来说小梅莉是我丘比特联队所有部下的朋友那么她也就和丘比特联队里的所有成员一样都是我这个连队指挥官袒护和帮助的对象！既然你们这些粗鲁的家伙吓到了我要袒护和帮助的对象：那么对不起、不管他是谁——即便是至高无上的上帝我也要让这个人付出足以令他后悔的代价！！！”
　　“！！！？？？”
　　在场丘比特联队的所有成员包括迪莉斯在内无一例外地都被沃尔特的一席话所震慑住了！所有的人均没有料到这个在自己印象中本应高高在上的贵族指挥官居然可是说出这样一席话来——看着四周围自己部下两眼放光的样子这时迪莉斯似乎突然意识到：这个沃尔特居然在短短的几个小时以内已经毋庸置疑地赢得了这里每一名丘比特队员的崇拜与信任，在这些天真浪漫的姑娘眼中沃尔特183;冯183;莱茵哈特这个男人的形象进一步确立了他牢固的地位！
　　“这——真没想到即使变成了另一个人他的本质性格居然还是没有改变……。”
　　“！？”
　　隐约听到耳边传来的喃喃自语声中迪莉斯回头看向了离自己非常之近的克拉拉：另一个人？她说得难道是沃尔特吗——可这究竟是什么意思呢……？
　　“有意思——看来莱茵哈特上校真的是要屈尊和我这个卑微的小人物较量一下了、是吗？”
　　然而这时忽然回荡在耳边杰森少校狂傲的话语又再度把迪莉斯从刚才的冥想中拉了回来——重新把注意力放在了眼前这两个剑拔弩张的男子身上，说实话迪莉斯很想知道号称外籍兵团第一热血男儿的铁腕杰森和这个所谓的陆军传奇英雄莱茵哈特之间的较量究竟会是怎样的一个结果！！！
　　“杰森少校——看来我有必要纠正一下你对所谓真正贵族的态度呢！”
　　“真有意思呢莱茵哈特上校，就让我看看你究竟要如何来纠正我吧！！！”
　　说话间两个身份各异且把持着各自不同思想观念的男人之间激烈的较量即将在丘比特天使酒吧中拉开序幕了……！！！


正文 第82章 军人之间的较量
　　被码放到酒吧大厅正中央的一张圆桌的两端沃尔特和杰森相互对视着坐了下来。只见杰森朝身边的一名手下使了个眼色后便立刻接过了其递上来的两把明晃晃的格斗用匕首！
　　“贵族小子——看清楚了：这可是真家伙，不是小孩子在办家家酒！”
　　众目睽睽之下沃尔特看着杰森手中晃动的刀子依旧是一脸平静的笑容。
　　“你、不后悔吗？”
　　“如果你还有军人的干脆劲——我想可以开始了吧？”
　　明显是被沃尔特摆了一道的杰森尴尬地笑了笑：看来这一回是自己显得有点太不干脆了！
　　随即杰森脸上的笑容迅速凝固了：“噌、噌！”——伴随着两声古怪的利器切割桌子的摩擦声响，原本平滑的白色桌面两端的位置上锋利的刀刃笔直地耸立着从下面露了出来！
　　“事先声明——到时候你丢了一条胳膊我可不负任何责任！”
　　“很有自信嘛，那就看看我们两个人之间谁会丢掉胳膊吧！！！”
　　缓缓解下自己左臂上那只亮闪闪的金属拳套后，杰森那条看上去似乎并不是很强壮的手臂干脆地摆到了两枚锋利刀刃中间相隔的位置上。
　　“……。”
　　很从容地卷起自己衬衫的袖子，在杰森的眼中沃尔特的手臂明显要比自己细瘦了许多：贵族就是贵族，除去了身上华丽的外表他们甚至连普通人的体力都比不上！抱着这种轻蔑的心理杰森的手掌和沃尔特的手相互仅仅握在了一起。
　　“哼、还挺会保养自己的——简直是和女人一样的手臂！”
　　下意识地感觉了一下两只手掌相接触在一起时那有些柔软的感觉，杰森甚至觉得很可笑——像拥有这样手臂的人怎么可能上得了战场呢！
　　“阁下加油呀！！！”
　　“让铁腕杰森看看我们第一集团军精锐丘比特联队指挥官的厉害！！！”
　　这时围观的丘比特联队的女孩们响亮的喝彩声顿时充斥在了四周的环境之中：“你们叫也没有用的，杰森老大在这种血型游戏中还从来没有输给过任何人的！”相对显得较为沉闷、在一旁观战的赞斯的说话声中，站在杰森身后的那些外籍兵团的士兵们虽然一个也没有说话，但是看那一张张得意地面孔上所显露出的神情似乎他们根本就已经知道这场腕力较量的结果了。
　　“这、真的能行吗？在第二集团军中精英战士铁腕杰森的外号可不是平白无故得来的，阁下他……？”
　　不安的说话声中迪莉斯转头看向了身旁的克拉拉，然而从她的语气中明显可以听出那较为强烈的担忧感。
　　“哼，对于这场较量的结果我并不想多说什么。”
　　相对的克拉拉的脸上却看不出半分对沃尔特的忧虑与担心：“我能告诉你的就是：最后后悔的人绝对不可能是阁下！”小声在迪莉斯的耳边留下这句话时克拉拉的嘴角处明显洋溢着一丝神秘的微笑。
　　“后悔的人不是阁下，那么言外之意就是说铁腕杰森会输！？但是这种事情真的可能吗……？”
　　回过头再度留意了一下沃尔特此时的面部表情：可是迪莉斯看到的依然是那标志性的可爱微笑。
　　“到现在我真的是越来越猜不透这个家伙的心里究竟在想什么了……。”
　　“迪莉斯姐姐别担心——我相信大哥哥一定不会输的！”
　　失神的冥思中小女孩梅莉脆生生的说话把迪莉斯反射性地拉了回来：“大哥哥加油——不可以输给那个奇怪的铁手臂军人哥哥噢！”看着身边坐在队员芭比怀中和其他女队员们一起大声为沃尔特加油的梅莉，迪莉斯感到的却是前所未有的茫然。
　　“怎么会这样——难道这就是传说中的沃尔特&；冯&；莱茵哈特吗？从一开始到现在我根本就没有看到他做过什么呀、可是居然可以在这么短的时间内把人心聚集起来难道这就是他的精神魅力所在吗？”
　　想到这里时迪莉斯不禁忽然感到自己的脸颊上不知不觉已经变得火热了！
　　“嗯——想不到你这个贵族小子在女人堆里还挺有人气的，我可是开始有些羡慕你了噢！”
　　话音刚落杰森也随即僵硬起了面孔：“但是——也正因为羡慕使得我现在开始更加反感你了呀！！！”恶狠狠地说话间那只紧紧攥住沃尔特手臂的拳头猛然加紧了力道！
　　“呵呵呵，少校你今天好像特别多话呀——是想先一步在心理上打垮我的意志吗？”
　　说话间沃尔特依旧是一副乐呵呵的样子……。
　　“但是你觉得这张让你看了就感觉不爽的笑脸背后隐藏的究竟是什么呢？”
　　“！？”
　　死死盯着突然从半开玩笑状态转为严肃面孔的沃尔特，杰森忽然发现这个一早就在心中定位成依靠名利与地位确立军中上校地位的贵族军官身上居然开始散发出一种难以言表的气息！
　　“怯——再怎么样也是个没用的贵族！”
　　看着负责裁判的男兵已经将手搭在了紧紧握在一起的自己与沃尔特的手掌上方，杰森绷紧了自己的神经随时准备发力。
　　“好、就一局定输赢：预备——开始！！！”
　　裁判员的手掌刚一脱离两人手臂杰森就立刻在下一瞬间悍然发力：“不跟这家伙多啰嗦、就一口气发力打倒他！！！”抱着这个心理杰森将早已凝聚在自己左手手腕上的全部力量一起爆发出来——要知道凭借着这支左手杰森曾经直接在战场上一拳打爆过敌军官的头盖骨且还绰绰有余！然而今天面对沃尔特，他对自己所发挥的力量也依然抱有绝对的信心！！！
　　“……，！！！？？？”
　　耳边女孩们的加油助威声不但没有变成预想中的尖叫与悲鸣反而喝彩频率越来越大！惊愕中杰森瞪大了眼睛仔细注视着自己那条已经将肌肉绷紧不断发力中的手臂却依旧保持着直立的状态和沃尔特的手臂紧紧交织在一起甚至连一丝倾斜也没有出现！！！
　　“怎么搞的，我居然没有撼动这个贵族小子……！”
　　爆起的青筋中手臂的力量再度加大了，然而比预想中更快接近极限的杰森却惊异地发现面前的沃尔特依旧在那里面无表情地看着自己，他的呼吸很均匀——看样子他似乎根本就没有发力……！！！
　　“不可能的，世界上怎么会有这种人！！！”
　　“你——用力了吗？”
　　“！！！？？？”
　　从容的一句话后面杰森的面色霎时间变得无比惨白——粘稠的感觉似乎正顺着自己的脊背开始逐渐蔓延至全身，下意识地看了看自己手边那明晃晃的锋利刀刃，杰森非常清楚如果自己失败了那么可不仅仅就是说输了那么简单的事情。
　　“哼、真看不出你的确有两下子——可是，可是游戏才刚刚开始呢！！！”
　　虽然嘴巴上这么说，但是随着杰森的瞳孔再一次充大那两条紧紧绞在一起的胳膊仅仅是不经意地稍稍颤抖了一两下！此时杰森只感觉自己简直就像是握着一块坚韧无比的生铁，眼下就算是他把身体的最后一点余力全部发挥出来却没有半分胜算可以撼动沃尔特的手臂！
　　“好可怕的家伙，看表面上那文弱的样子根本就没有估计到他居然能做到如此程度！”
　　“怎么——这就是你的极限了？那么接下来就轮到我了！”
　　冷漠的话语声中两条手臂之间沉寂的平衡终于被打破——但是打破这个沉默的并不是杰森、而是沃尔特！！！
　　“怎么了杰森——你在干什么？用力呀！！！”
　　“你快使劲呀、这样下去会输的！！！”
　　“快加把劲——让那个家伙知道大家为什么叫你铁腕杰森！！！”
　　……。
　　终于在四周响起的同伴们焦急的呐喊助威声却似乎对杰森的劣势起不到任何帮助。
　　你们就知道叫、我也想再加力呀——可是，根本就做不到！！！”
　　清晰的骨骼作响声中杰森的手腕距离那倒竖的刀尖距离已经非常之近了。
　　“可恶、怎么会是这样！！！”
　　已经意识到事情发展态势不妙的赞斯不由自主地向前跨了一步……。
　　“该死的赞斯——决不允许你去碰那把刀！！！”
　　反射性地缩回了伸向桌子下面的手：“可是、杰森你！！！”看着杰森虽然已经汗流满面的通红面孔但是依然闪烁着坚毅目光的眼睛，赞斯不甘心地向后退却了回去。
　　“何苦呢——这样最起码你不用付出高昂的代价。”
　　面对沃尔特冷酷的面孔，杰森的脸上勉强浮现出了一丝强挤出来的苦笑。
　　“我——从来都没有做过逃兵！从前没有过、以后也不想！！！”
　　“是这样啊，哼哼：说得好，那么就准备为你的失误付出代价吧！！！”
　　说这话时沃尔特的神色没有半分迟疑而继续开始加力了！
　　“……，好了阁下——这、这一开始也不是准备玩真的吧！”
　　看到沃尔特的确真的是没有停下来的意思，逐渐被眼前的场面搞得心慌意乱的迪莉斯此时再也无法控制住心中的慌乱情绪而忍不住跳了出来。
　　“即使、即使是现在停下来阁下你也已经是赢家了吧！为什么……”
　　“我想一开始你就搞错了迪莉斯上尉！”
　　然而打断迪莉斯说话的却是逐渐脱力的杰森，但是此时的他别说是说话、就连呼吸也已经是非常急促而费力的事情！
　　“即使现在上校想要撤力放过我，那我只会借机全力把他的手压到另一边——陆军的男人们都非常清楚：一旦开始玩这个游戏那就绝对只有两个结果，中途是没有办法回头的，永远也不会有打合或中途退出比赛这种说法！！！”
　　“你们这些男人……！！！”
　　“说对了迪莉斯上尉——这就是军队中的男人！”
　　这一回打断迪莉斯的却是沃尔特，冷冰冰的话语中那双犀利的眼睛在迪莉斯焦急的面孔上仅仅是一扫而过，两只手臂的倾斜又开始加剧了！
　　“看好了：这就是军人之间的较量！！！”
　　话音刚落沃尔特的眼中霎时间出现了极为危险的眼神，紧接着在看到那即将与刀刃相接触杰森的手腕迅速落下的一瞬间所有人均反射性地闭上了眼睛！！！
　　喀嚓——！！！
　　古怪的声响之后是一片近乎于死亡的寂静，预料中杰森被刀刃刺中手臂的惨叫声并没有出现……。
　　“……，我说莱茵哈特183;上校？”
　　当杰森出人意料平静的声音再度响起的时候，所有人的眼睛又齐刷刷地在第一时间睁开了：只见那圆桌上两只手臂依旧紧紧地绞在一起，但是被扳倒的杰森的手臂虽然如预料中一样静静地躺在桌面上可是却丝毫看不出有任何受伤的迹象。
　　“我说上校？”
　　从表情上看杰森虽然很平静，但是他的说话声中却明显透出一股不甘与一丝几乎感觉不到的颤抖。
　　“直到现在我才发现：你的确与那些普通的贵族不一样呢！”
　　“哼哼、也许吧。”
　　平静地说着，沃尔特空出来的右手此时却不断地渗透出鲜红的血液滴在地面上——然而就在距离两人位置不远的地方：一枚明显是被折断的锋利匕首刀刃的残骸正插在地上微微抖动着那后半截断开的刀身，被折断的部分此时更沾满了红红的血液！！！
　　在场所有的人似乎都在这一刻愣住了……。


正文 第83章 小女人（上）
　　时间已经临近午夜，坐落在巴黎近郊风景秀美的黑色城堡上空不断有探照灯的光柱不时闪过。夜已经很深了，整个丘比特联队偌大的基地里都是静悄悄的，偶尔从树林中传出几声猫头鹰古怪的鸣叫但也很快就被巡逻机动战甲沉重而有规则的脚步声冲散了……。
　　然而位于城堡指挥部主城的一扇窗户里依旧闪烁着明亮的灯光：白皙的光亮中一个男人的身影正动也不动地斜倚在窗台边上，不时吹过的晚风轻轻拂动着他那漂亮的金发，轻轻的苦笑声中男子抬起了自己的手掌似乎正在观察着什么？
　　“嗨、看来今天晚上的耍帅似乎真的有点玩得过火了。”
　　说话时沃尔特轻轻翻动着自己右边的手掌：原本白皙修长的手掌此时已经被仔细缠绕上了厚厚的医疗绷带，雪白的绷带后面原本毫无瑕疵的手掌上已经留下了一条长长的痕迹，而这条痕迹就是沃尔特当时在酒吧中和外籍兵团的铁腕杰森相互较量腕力时所残留下来的所谓“纪念”了。
　　“今天就到这里——莱茵哈特阁下、我会记住你的！！！”
　　记得当时杰森在代替沮丧的赞斯和其部下诚恳地向小女孩梅莉鞠躬道歉后离开酒吧时，这个传闻在第二集团军中出了名的硬骨头直勾勾地盯着自己的脸看了很久后才慢慢转身离开。可能是那千钧一发之际自己居然用右手手刀折断匕首刀刃的举动实在是太出乎杰森的意料之外了吧，这名硬汉离开时的背影明显十分地沮丧——毕竟还没有人曾经给过他这种压倒性惨败的经验、而且这个人还是他最最厌恶的上层社会贵族！
　　“杰森少校——相信用不了多久我们还会再度见面的，但是那个时候我们不应站在对立面的……。”
　　缓缓合拢自己的右手攥成拳状：逐渐开始加剧的疼痛感中沃尔特知道那是自己的伤口被触动了。
　　然而就在这个时候，房间的门铃响了起来？
　　“进来吧！”
　　“是的，阁下！！！”
　　干脆利落的回答声中克拉拉上校从开启的自动门外走了进来，此时她已经从便服重新换回到了笔挺的军装，而且手中还端着盛有温热咖啡的银质托盘。
　　“阁下、您今天真的是太累了——要早点休息才行呀。”
　　担忧的语气中克拉拉将那冒着热气的咖啡杯小心地送到了沃尔特的左手上。
　　“嗯、今天真的是玩得过火了一点。”
　　很优雅地抿了一口香浓的咖啡，这时沃尔特才注意到打刚才开始克拉拉一直都在注视着自己的右手：那双美丽的蓝眼睛中明显透露出了一股迷人的担忧与心痛。
　　“别担心了，不会有大碍的，也就是一两天就能痊愈的事罢了。”
　　“阁下我真的很不明白！”
　　似乎是下了很大的决心才决定要说出来，克拉拉很严肃地向前跨了一步。
　　“今天那个在酒吧里的铁腕杰森——那个人即傲慢又很无礼、我可以看得出来他对贵族的鄙视与偏见究竟有多么大，可是您、却帮助这样的人！！！”
　　“克拉拉——你也应该知道一双健全的手臂与手掌应该是对优秀的战甲驾驶员是至关重要的吧？”
　　说话间沃尔特再度开始活动起自己那只缠着绷带的右手。
　　“啊、不要动呀——刚刚愈合的伤口会裂开！！！”
　　反射性地一把拉住沃尔特的右手掌，仔细检查了一番那雪白绷带里并没有血液浸出来的迹象后克拉拉这才放心地松了一口气。
　　“克拉拉——明天陪我去巴黎的陆军分部，我要见一下杜威王爵！！！”
　　“哎？！”
　　克拉拉眨了眨眼睛：“难道是为了今天所看到的事情吗？”
　　“哼、军人的责任是保土安民，然而现在却公然去抢劫平民百姓的财物，不管是清苦的平民还是那些为富不仁的富翁奸商——如果第二集团军继续照这种事态发展下去那么他们和土匪无赖还有什么不同！！！”
　　说这些话时沃尔特似乎显得愈发激动起来。
　　“可是——那里毕竟是第二集团军呀，不属于同一战斗序列到时候如果适得其反的话……。”
　　当克拉拉说到这里时她看到沃尔特此时的眼神似乎改变了平时那种平易近人的微笑与轻松的神情——虽然并没有说一句话，但是那犀利的目光已经完全可以代替任何话语了。
　　“……，好吧，那么我现在就去准备一下？”
　　“蠢话、明天的事情要放在明天做，现在准备什么！而且也根本就没有必要准备什么，到时候带着耳朵和嘴巴去就万事OK啦！”
　　“阁下！！！”
　　很无奈地摇了摇头——克拉拉看着忽然恢复到平时轻松模样的沃尔特似乎有些不高兴地撅起了那鲜红的小嘴。
　　“好啦好啦，时间已经不早了——现在应该是‘生理系统维修’的时候了！”
　　“真是的、一会儿正经得像个古板的老头子，一会儿又好像个开朗的大学生，你这个家伙还真的善变呀啊……！”
　　反射性地捂住了自己的嘴巴，克拉拉发现自己刚才居然在无意中失言了。
　　“对、对不起——刚才的话，我……。”
　　“啊啊——有什么就说什么，我可不喜欢整天坐在那里听一些肉麻的奉承话！”
　　相对的沃尔特面对克拉拉的愧疚倒是没有半点在意，说着他又喝了一大口杯中的咖啡。
　　“味道真好，记得明天早上还要煮给我喝哦！”
　　“是、是的……。”
　　脸上挂着甜甜的笑容低下头去，克拉拉似乎有些依依不舍地往外走着。
　　“那么阁下晚安了：克拉拉就睡在门外——如果晚上有什么不妥的话，随时都可以叫我的。”
　　“嗯、晚安……，等一等！你刚才说什么——你就睡在门外？！”
　　刚刚从克拉拉的说话中反应过来的沃尔特也不等其回话便不由分说地径自朝门外走去：可不是——外间办公室狭小的空间中居然还真的在长沙发上扔着几个枕头和一条毛毯，难道这就是克拉拉今天晚上的睡床吗？！
　　“难道还没有给你安排房间吗？”
　　看着随后跟在自己后面快步走出办公室的克拉拉，沃尔特很难以置信地问道。
　　“也难怪会这样呀：当时这里的人并没有预料到阁下来这里会带着我这样一个秘书性质的女人来吧？会措手不及也是很正常的事，不过相信明天就会解决了！”
　　“那么今晚呢？”
　　“军人嘛——能够有这样的床就已经很不错了。”
　　“没错：就是军人！！！”
　　一把拉过克拉拉的手重新踏进办公室里间的大门：这里为了方便指挥官随时行动——里间办公室被设计成两室一套的套间，眼下沃尔特就拉着克拉拉站在朴素卧室的睡床前。
　　“阁下你？”
　　“什么都不用说了——洗漱用具都在里面的洗手间里，今天晚上你就睡这儿！！！”
　　说话间沃尔特很确定地指了指那柔软的睡床。
　　“不不、那怎么可以！！！”
　　“为什么不可以——刚才克拉拉你也有提到过军人这个词吧：然而这里面却还有男军人和女军人的分别，现在我以一个指挥官的身份命令你现在刷牙、漱口、洗脸以后在这张床上睡觉、休息！！！”
　　“可是！！！”
　　“别跟我说什么可是、但是、如果、大概这些模棱两可的词语，总之——这是最后的决定，那么晚安了！！！”
　　不由得克拉拉再分辨：看着那扇在沃尔特身后悄然关闭的房门，克拉拉已经不知道自己应该说什么才好了。
　　“可恶——大男子主义者！！！”
　　转过头去看着那一尘不染的雪白床单以及那看上去极为舒适的羽毛枕头，克拉拉的面颊一红：一个大胆的想法正在其心中快速酝酿着……。
　　……。
　　“嗯嗯、的确是不太舒服！！！”
　　黑暗中和衣而眠的沃尔特费力地在沙发上来回翻转着躯体努力寻找可以使自己安然入睡的舒适姿势，可是对于身体长度超出沙发长度一大截的“恶劣条件”来说那显然是一个不可能完成的任务。
　　“讨厌、看来——看来我需要减肥了！！！”
　　胡言乱语着沃尔特又努力翻转了一下身体使自己的头部从沙发里侧转向外侧，不过这样显然是徒劳的……。
　　哧——。
　　轻微的声响好像是里间办公室的自动门打开了，疲惫地眨动着双眼沃尔特极不舒适地躺在沙发上隐约看到黑暗中一个轻妙的身影正在慢慢朝自己这边走了过来。
　　“搞什么、克拉拉难道你还没有休息吗？”
　　随着台灯重新被打开开关：沃尔特看到穿着一身乳黄色的丝织睡袍的克拉拉已经静静地蹲到了自己的沙发前。
　　“阁下、我睡不着……。”
　　颇有些尴尬地梳理着自己那从耳畔边垂顺下来、梳理得十分漂亮的两撮金发，克拉拉微红着脸有些唯唯诺诺地嘟囔着。
　　“对不起呀克拉拉，如果是关于这一点恐怕我帮不了你。”
　　打了一个大大的哈欠，直到这时沃尔特似乎还是没有听出这里面的弦外之音。
　　“不、如果阁下真心想帮助克拉拉的话你就一定可以办到的！”
　　说话间克拉拉把自己的面孔再度朝沃尔特这里贴了贴，如果是保持这样的距离沃尔特甚至可以透过克拉拉睡袍那淡黄色的细纱隐约看到里面滑腻的肌肤！！！
　　“克拉拉、你怎么了？”
　　看到沃尔特已经从沙发上坐了起来，克拉拉不假思索地一下子坐到了沙发紧靠着沃尔特身边的位置上。
　　“克拉拉？”
　　“……。”
　　幽幽地盯着灯光下沃尔特英俊的欧洲系面孔，克拉拉那长长的眼睫毛正在微微颤抖着。
　　“克拉拉！”
　　“今天晚上——我要和沃尔特一起睡！！！”
　　“！？”
　　惊愕间沃尔特的嘴巴才刚要移动、这时那双轻柔地搭着睡袍宽大袖口的洁白玉臂已经迅速圈住了自己的脖子：“嗯……！！！”薄薄的嘴唇与自己的嘴巴相接触的那一刻沃尔特的确感觉到了那条明显带有凉凉甜甜味道的小香舌闯入进来时候那令人陶醉的感觉。朦胧的感觉中自己的手臂已经在不由自主间也紧紧抱住了克拉拉那娇小、光滑的腰身。
　　“来吧沃尔特——请来做我的沃尔特吧，现在：来占有我、得到我吧……。”
　　喃喃发出诱人的呻吟声，这时克拉拉忽然想到了远在另一方的男爵夫人克列娜！
　　“克列娜姐姐、实在对不起——看来这一会我要食言了！”
　　热烈的爱抚中克拉拉就感觉自己的身体已经被腾空抱起，此时她的脸上正挂着满足的微笑，尽情享受着将自己抱在怀中的心仪男人所带来的那无法自拔的浓浓爱意。
　　“感情是没有任何诺言可言的——爱就是爱上了！不管以前说过什么、做过什么、发过什么样的誓言也好：现在我只能说、我爱他——而且是打心眼里爱这个男人！我想得到他、我想拥有他，我要在他的世界中占据我自己的一块不可磨灭的位置！！！”
　　朦胧中克拉拉发现不知道什么时候身下忽然变得软绵绵的，此时的她缓缓闭上了眼睛并摊开双臂就那样动也不动地躺在床上：静静享受着自己睡袍上的腰带被解开、脚上的拖鞋和短袜被扯脱下来时那酥麻的感觉，克拉拉觉得很安心。
　　“我才不要去管其他的事情：今天晚上、以后的每一个晚上——嘻嘻嘻，我都要当这个男人心目中最最重要的小女人！”
　　紧紧依偎在那坚实的胸膛上，克拉拉感觉到温暖的棉被已经轻轻覆盖在了自己那赤裸的香体上——哎呀呀、真是好让人害羞呀！！！
　　“嗯~，现在这张床可真的舒服多了……。”
　　当自己的嘴唇依依不舍地与那强烈的欲望分离时，克拉拉沉沉地睡了过去。


正文 第84章 小女人（中）
　　藉着微弱的荧光可以看清电子计时钟上显示的时间是凌晨两点半钟，悄无声息地从床上坐起身来沃尔特微微移动了一下略微有些发麻的胳膊：“嗯呜……。”伴随着身下美人诱人的呻吟声那条紧紧被缠住的手臂并没能成功地抽出来。
　　“嘘——，乖乖睡觉不许这么任性了！”
　　说着沃尔特隔着那层薄薄的睡衣轻轻在克拉拉柔软的腋窝下轻轻点了点，敏感的身体果然有了反应！终于成功把胳膊拉出来的沃尔特悄无声息地跳下床来也不开灯，凭感觉摸索着将披在克拉拉身上的棉被掖了掖被角后便抓起搭在身边椅子上的军服悄悄走出了卧室的房门。
　　这个时候本应寂静无声的城堡走廊上隐约响起了军靴踏地时清脆的声响，一个人静悄悄地走在闪烁着昏暗灯光且看上去有点恐怖的城堡走廊上，沃尔特此时的心情却感到几分冲动与一股莫名的罪恶感。
　　“如果让克列娜知道了刚才的事……。”
　　强行控制住让自己再思索下去的想法，沃尔特似乎并不想知道这个答案。
　　“毕竟——该发生的已经发生了。”
　　黑漆漆的窗外倒映在光滑地板上是千年古树那仿佛妖魔鬼怪一样的黑色怪影，微微叹了口气后沃尔特便继续着他失眠后的巡夜漫步……。
　　“嗯？”
　　不远处黑漆漆的空间中仿佛被扯破了一样投射出几丝微弱的光亮，沃尔特放轻脚步慢慢走了过去——就见那愈来愈强烈的光亮是从对面更衣室的房间里射出来的。
　　“……？”
　　轻手轻脚地走到自动门的旁边将身体紧贴在墙壁上，聆听着室内一连串似乎是换穿衣服的声响之后响起的清脆脚步声正毫无顾忌地向自己这边接近了过来。
　　“都已经这么晚了，难道还不休息吗？”
　　从脚步声中判断出正从门口走出来的娇小身影并不是所谓的间谍或是小偷，沃尔特有点恶作剧地突然从后面出声低声问道。果然不出所料——就听“哎呀！！！”一声明显被吓到的女孩惊叫声中那小巧玲珑的身影就好像受惊了的兔子一样蹦跳着转过了身来。
　　“啊、你你你——哦，原来是阁下！”
　　依旧颤抖得厉害的甜美声音中沃尔特藉着从更衣室里透出来的亮光看清了眼前被大家爱称为“芭比”的丘比特联队下属C队的准尉女孩。
　　“嗨嗨、放轻松——刚才我只是想和你开个小玩笑。”
　　“好讨厌哦，突然出声从后面叫我：要不是因为心里多少有些被发现的准备，我现在肯定已经被你吓死了啦！！！”
　　娇嗔的说话声中芭比一边不停地抚摸着自己那剧烈起伏的胸口一边习惯性地扭动着自己的身体，紧身式的红白相间战甲驾驶员制服毫无保留地将她那玲珑剔透的完美身体线条表现得恰到好处，尤其还是在这种昏暗的条件下——在沃尔特的眼中面前的姑娘强烈散发着一股不可言表的另类之美，不知不觉间沃尔特的目光就这样呆呆地停留在芭比的身上一直也没有离开……。
　　“……，阁下？”
　　“！？”
　　硬生生回过神来的沃尔特反射性地晃了晃头：“啊、没什么——我、刚才有点走神了！”
　　“哼哼、走神了？”
　　下意识地摸了摸自己的胸口，直勾勾地看着沃尔特颇有些难为情的笑脸：几秒钟以后芭比释然露出羞涩微笑的脸颊上闪现出了一股淡淡的红晕，紧接着她垂下双臂紧贴在身体两侧并掂起脚尖好像时装模特一样在沃尔特面前转了一个360度。包裹在战甲驾驶服里的美好身材尽情在沃尔特的眼球中毫不吝啬地做了一个全方位立体展示。
　　“阁下、我好看吧？”
　　“嗯，真的是非常漂亮！”
　　轻轻咳嗽了一声，沃尔特先是回头重新看了看那依旧闪烁着灯光的女子更衣室门口，然后这才转过来把目光看向了芭比。
　　“那么可不可以告诉我为什么在这个时候能够有幸看到名门海曼勋爵家芭比小姐完美的‘制服秀’吗？”
　　“讨厌——阁下这个时候不是也在走廊上闲逛吗，居然还来嘲笑我！”
　　很不服气地撅着小嘴巴芭比思考似地眨了眨眼睛。
　　“其实也不是不能告诉阁下，但是前提是——我又一个条件。”
　　“噢？跟我讨价还价：不妨说来听听吧。”
　　深深地吸了一口气，芭比先是好像下定了决心似地点了点头然后这才缓缓挪动了自己那好像有些不太听自己使唤的嘴巴和里面的舌头。
　　“就、嗯~，就是说：那个，在这里我可不可以、可不可以——不叫你‘阁下’？因为在这样的环境里只有我们两个人，感觉上好像我在无论什么场合什么地点总是比你矮半头，我觉得——好别扭……。”
　　说完最后一句话后芭比便赶紧压低了自己那红彤彤的美丽脸颊。
　　“就这个？我还以为是什么天大的条件。”
　　忍不住抿嘴笑出声来，看着低头不语的芭比使劲搓动着双手的可爱样子，沃尔特很肯定地拍了一下她的肩膀。
　　“其实——就连我自己也不太喜欢你们总是用这种称呼叫我的。”
　　“那么，那么就是说在这里——我可以、可以叫你：‘沃尔特’……！？”
　　“嘘——！！！”
　　赶紧对惊喜地抬起头来望向自己的芭比做了一个安静的手势，沃尔特甚至有些慌张地环视了一下四周走廊上的动静。
　　“记住只有在没人的时候才可以这么叫我：要知道我可是这支部队的最高实战指挥官，可不想搞到最后落个在联队里没有人尊敬的丢人局面！”
　　“嘻嘻嘻、安啦——不会有其他人知道的，这是只有我们两个人知道的私人秘密总可以了吧？”
　　说话间，芭比高高兴兴地蹦跳到沃尔特的身边并毫不忌讳地挽住了他的胳膊。
　　“来吧沃尔特——让你知道为什么刚才可以有幸看到我芭比大小姐的模特秀、跟我来！”
　　“咦、好好了，我跟你走就是了——别这么拉拉扯扯的！”
　　“讨厌、这种话本来应该是我这个女孩子说的，快点跟上！！！”
　　走廊上好像一对打情骂俏的情侣一样的两个人就这样纠缠在一起很快迅速消失了踪影。
　　……。
　　“什么——你、你在利用晚上这段时间搞提高驾驶技术的特训？”
　　五分钟以后：沃尔特站在机动战甲模拟驾驶舱培训室内颇为佩服地看着眼前唯唯诺诺向自己道出一切的芭比。
　　“没有错呀：在C队里我的每次的任务位置就是短程火力支援和后卫防守！可是在整个丘比特联队中就属我的驾驶技术最差劲——现在我也不怕告诉沃尔特：其实、其实我之所以能够进入这支精锐机动部队，这里面多少也是靠我爸爸在迪格公爵那里、托了人情……。”
　　说到这里，芭比很惭愧地低着头不敢正视沃尔特的眼神。
　　“所以你想及时补课——你为的是能够佩得上丘比特联队成员的这个光荣称号？”
　　“嗯！”
　　“你选择这种时候起来进行特训就是为了不让其他人发现，而且这三天里C队白天都没有训练任务——这样也便于你及时补充睡眠。”
　　尴尬地吐了吐舌头：“连这你也猜得到，沃尔特真的不愧是帝国的传奇英雄呀！”芭比小声喃喃自语着。
　　“喂喂，这种任谁也想得出来的理由可是和‘英雄’这两个字一点也不贴边噢——更何况：我从来也不觉得自己真的就是大家口中的英雄！”
　　默默聆听着沃尔特的说话声，一时间芭比觉得自己的心跳得好快。
　　“沃尔特是不是觉得我凭着贵族的特权关系进到这支部队里来很没出息呢？”
　　“怎么会？来仔细看看现在的你吧——在进取精神上你已经足以佩得上丘比特联队成员的光荣称号了！！！”
　　“啊、是真的吗？！”
　　兴奋地抬起头——芭比清楚地看到沃尔特绽放着真诚笑容的眼神中丝毫没有欺骗和鄙视的样子。
　　“沃尔特——谢谢你！”
　　“好了现在我们可没有多余的时间在这里客气：你把自己的训练时间规定在凌晨四点结束——现在已经快要三点钟了，为了让你的技术也能在短时间内佩得上丘比特这几个字我们最好马上开始。”
　　说着沃尔特已经不由分说地跳入了身旁的模拟训练器并打开了启动开关。
　　“啊、难道说——沃尔特要亲自指导我？”
　　“废话：以你现在的能力如果自己一个人摸索着寻找提高技术的途径别说就靠这短短的几个小时，就是给你三年也别想有质的提高！现在你到电脑那边去吧——仔细在屏幕上看清楚我的操作方法和几个比较实用简单的战术，至于以后那就只有靠你自己去摸索了。”
　　“是的——教官阁下！！！”
　　一个标准的敬礼之后芭比便急匆匆地朝主控制室的电脑操作室跑了过去。
　　“教官阁下？这可真有意思！”
　　苦笑着沃尔特戴起了虚拟头盔并将模拟舱的舱罩关闭——伴随着耳边嗡嗡的电子音：眼前虚拟头盔上原本现实的电子网络图迅速扭曲变化！随后出现在战甲取景屏幕上的是一块非常真实的森林战场！
　　“那么：Ready——go！！！”
　　在接下来的三十分钟里：位于主控制室里的芭比通过电脑放映在大屏幕上的战斗画面目睹了沃尔特在虚拟战甲模拟战中的全部战斗过程——果然不愧是帝国的传奇英雄！只见流畅滑行在战场上的黑色机动战甲很轻松地将源源不断拥上来的敌方战甲逐一拆散、诱入圈套、然后各个击破……，那些平时在自己训练中不知要费多少力气才可以解决、甚至是将自己淘汰出局的强大机动战甲在沃尔特的眼中仿佛就是小孩子把玩的玩具一般被他轻易地玩弄于股掌之间。望着画面上黑色战甲那及具魄力与霸气的战斗英姿，芭比看得如痴如醉，一时之间她几乎忘记了这是待一会儿她自己要用来参考的战斗资料……。
　　很快地随着最后一台终极重型战甲在终点的军事要塞下被彻底粉碎，清晰的电子提示音中示意本次模拟训练结束：用时28分钟15秒，战斗阶段评价双S！要知道在这种无人配合的情况下就连联队上一任的指挥官迪莉斯也只能勉强拿到A-的成绩，而眼前屏幕上大大显示的SS评价成绩更是让芭比惊讶兴奋地几乎合不上嘴巴。
　　“怎么样，刚才都看清楚我的战甲的战术应用和击溃各型战甲时所使用的方法了吗？”
　　慢慢开启的模拟舱舱罩内，看着默默朝自己这边走来的芭比，沃尔特发问道。
　　“沃尔特——现在我好像明白为什么你会被大家称为英雄了。”
　　缓缓靠近到模拟舱外，芭比两眼放光地直勾勾看着正在摘掉头盔的沃尔特。
　　“这个以后再说，我要问的是：刚才你有看清楚我的战甲动作吗？”
　　“你能不能就这样实际带我看看你的操作过程呢？”
　　沃尔特点了点头：毕竟电脑屏幕上也只能看个大概的雏形，如果要说实际操纵，比较直观地观察驾驶流程也无疑是一种不错的方法。
　　“来——你仔细看好我的动作！”
　　“好的。”
　　微微把头探进驾驶舱内，芭比仔细地聆听着沃尔特的讲解：在这个过程中沃尔特每讲解一步她都要其把动作放慢并拆分成几个步骤来仔细观察，有时候如果说明上不太容易理解芭比就探身进到驾驶舱内亲身体验一下操作的感觉。每每这种时候那具飘逸着淡淡柠檬清香的躯体微微凸出的胸部总是很不自觉地朝自己这边紧紧地贴过来，而这个时候不好多说什么的沃尔特也只好尽可能把自己的身体紧紧贴进座椅中避免发生“严重事故”……。
　　时间过得很快，转眼间三十五分钟过去了：这时不单单芭比因为连续不断地探进探出驾驶舱而搞得自己香汗淋漓，就连沃尔特的额头上也积满了汗水（原因在这里就不提了！）。
　　“……，记住你要学会用身体去适应战甲的惯性速度，等你学会了这一步接下来要做的就是利用这种惯性成为你战斗的武器——看好，它的基本操作是这样的！”
　　“嗯、适应惯性并利用它——听起来好难哦，还是得亲身体验一下。”
　　说着芭比以一个很诱人的姿势抹了一把额头上的香汗后便解开了脖颈处紧扣着的驾驶员制服衣领，看着那微微透过衣服拉锁隐约浮现在自己面前的那一小点雪白又贴了过来，沃尔特真的觉得这个模拟驾驶舱还真是热呀！
　　“是——这样吗？”
　　“不对、你要利用节流阀把手的推力——记住要一口气推到头！”
　　“嗯，听起来好难，可恶——节流阀把手离我这边太远了！”
　　不满地抱怨着芭比又努力垫高了那原本就已经翘得很高的脚尖将身体更进一步地探入驾驶舱，而这样的话沃尔特也不得不把自己的身体再努力向后仰：那看上去湿嗒嗒的雪白诱惑离自己又近了……。
　　“哎呀！！！”
　　突如其来的惊叫声中就见芭比的身体往下一落整个落在了沃尔特的身上：“啊我——对、对不起，刚才脚底下滑了一下！”急匆匆解释着芭比在慌乱中急于找到支撑物以便于自己撑起身体、然而下一个瞬间她的手所扶住的东西忽然发出了一声清脆的电子音响：就见模拟舱前后的半圆弧形舱罩居然开始迅速朝中间合闭了起来。
　　“当心！！！”
　　不知所措中芭比就觉得身体下面一双有力的手臂将自己使劲向下一拽：就在自己的脚跟完全落入狭小驾驶舱的那一刹那舱罩“砰”的一声完全合闭了起来。
　　“呼——刚才好险呀、要是被夹住可就惨了！”
　　“下次小心一点，可别再随处乱碰了。”
　　话音刚落沃尔特和芭比两人面对面近在咫尺的两张面孔骤然一红：要知道驾驶舱是单人设计，这种空间中两个人挤在一起时的样子根本就是在拥抱！
　　“沃尔特——我……！”
　　感觉到自己的双手正紧紧地贴在沃尔特的胸膛上，芭比的呼吸开始逐渐起来。而另一边沃尔特只觉得不但胸膛上有两只充满体温的小手正动也不动地贴在上面而且还有两团厚实的触感紧压在身上！急促的呼吸声伴随着呼出的阵阵香气吹在自己脸上那轻柔的感觉甚至令自己一时之间有些意乱情迷，两个人就这样动也不动地蜷缩在封闭的模拟驾驶舱中一言不发地拥抱着。
　　“好、好了芭比，你稍微把身体挪开一点——我够不到舱罩的开关！”
　　“嗯嗯，可是你看我现在这个样子怎么动嘛！你、你想想办法呀？”
　　随着沃尔特开始慢慢扭动身体伸手去够对面的开关把手，芭比的脸在不由自主的移动中居然已经和自己的脸贴在一起了！！！
　　“啊！”
　　“抱歉！”
　　芭比没有再多说什么，无言的沉默中那张贴在沃尔特脸颊上细腻的皮肤居然开始缓缓游走起来？！这时如果沃尔特可以看到芭比的面孔他就会发现那张美丽的面孔上一双大大的蓝眼睛已经闭了起来：一丝羞涩的笑意正停留在芭比那可人的嘴角上看上去格外的迷人。
　　呼——！！！
　　伴随着轻微的电子音响起密闭的舱罩终于在这时开始逐渐向两边分开：“好了、你——没事吧？”小心翼翼地将芭比从自己的身上拉开：沃尔特却看到那张倩丽的面孔上一张小嘴撅得高高的，明显带有一种莫名的不满与失望。
　　“……。”
　　“好了，我们就出去吧。”
　　任由沃尔特将自己小巧玲珑的身体抱起，芭比紧紧搂住面前男人的脖子被抱出到模拟舱外面后就被放了下来。
　　“……。”
　　“呃——我看今天就到这里吧？”
　　尴尬地拉扯着弄得很皱的军服衣领，看着依旧低着头一言不发仿佛是受了欺负的芭比沃尔特一时之间也不知道应该说什么才好。
　　“……。”
　　“当然，刚才我已经把一些比较实用的技巧和战术示范给你看了——至于以后的吸收还是要靠你自己去掌握的。”
　　“……。”
　　“……。”
　　看着芭比依旧在那里低头不语，沃尔特也只好苦笑着无奈地耸了耸肩膀。
　　“好了、回去休息吧——以后就要靠你自己去摸索经验了。”
　　说着沃尔特径自穿过芭比的身边快步朝大门口走了过去。
　　“沃尔特！”
　　身后骤然响起的呼叫声令沃尔特反射性地回过了头来，而这时本来站在对面一动不动的芭比却已经跑到了自己的面前。
　　“明天晚上、还是这个时候——我等你！”
　　说着就见芭比闪电般地在沃尔特左侧的脸颊上用嘴唇轻轻一点：“这是给你的礼物！”留下这句话以后那美丽的身影在自己的面前留下嫣然一笑之后便在门口消失了踪影。
　　“……。”
　　抚摸着自己那还残留着淡淡清香的面颊，片刻之后沃尔特的脸上露出了一个傻傻的笑容。
　　得——这又是一个可爱的小女人！


正文 第85章 小女人（下）
　　也不知道自己最后是如何离开战甲模拟训练中心的，沃尔特仔细品味着刚才即很甜蜜、但又有些微妙的小女人感觉默默地重新回到了那漆黑的走廊上。当他回过神来注意到荧光夜明手表上的时间时，已经是凌晨四点钟了。
　　“感觉这一夜真的好长呀、可是矛盾的是——我却又觉得其实它很短……。”
　　暗暗嘲讽着心中矛盾的说法，沃尔特决定还是回到自己的卧室里去：因为那里还有一个可爱的小女人正甜甜地睡在床上等待着他呢。
　　嚓、嚓嚓……。
　　然而在经过一扇看上去颇有气势的大门时，沃尔特忽然被穿过那厚重门板落入自己耳中清脆而熟悉的金属碰撞声所吸引而停下了脚步。
　　“这种时候居然还有人在练习击剑吗？”
　　记得早在来到这里时第一个参观过的训练房间就是这间充满了浓郁贵族味道的巨大击剑训练室！现如今这已经是自己第二次站在这个地方了——好奇心的驱使使得沃尔特再一次将手掌放到了那沉重大门那古老的握把上。
　　吱嘎——。
　　伴随着轻微的摩擦声房门在被推开了一条小缝时里面原本持续不断的西洋剑挥舞声却也停止了下来：“如果想看就进来吧，不用这么偷偷摸摸的！”随着里面迪莉斯清晰的说话声响起，沃尔特耸了耸肩膀后随即用力推开了整扇大门。
　　宽敞的房间内迪莉斯一个人单手插腰站在猩红的地毯中央，此时她的身上穿着自己的那件欧洲中世纪女剑士一样的黑色紧身皮甲并提着手中亮闪闪的快剑。看来刚才已经经历过了一番激烈的运动，雪白的颈项、露出皮甲外的皮肤上依稀可见那晶莹的汗珠停留在上面。似乎是很吃惊这个时候居然会见到沃尔特，瞬间的惊讶与迟疑以后迪莉斯很潇洒地擦了一把额头上的汗水后便举手向沃尔特敬礼致意。
　　“不用在意我——只是因为睡不着觉所以出来走走而已。”
　　说话间沃尔特轻轻挥了挥手后便走到了迪莉斯的对面。
　　“凌晨四点钟就要开始练习击剑了吗？”
　　“班183;科诺诺家族出身的人世代都是出类拔萃的击剑高手，我只是不想辱没了这个光荣的家族名字！”
　　手中的利剑伴随着迪莉斯不卑不亢地说话声“唰”地一声竖向了空中，看着眼前那还在剧烈振颤中的细长剑身沃尔特释然地点了点头。
　　“可否看看你的剑？”
　　作为回答——那把妆点华丽的金色利剑在半空中非常漂亮地划出一道圆弧后准确地落入了沃尔特的手中。
　　“嗯、分量是一般击剑的两到三倍！女孩子用这样的剑不会觉得很重吗？”
　　“对于我来说只能算是刚刚好！”
　　“哼哼、有魄力！”
　　再度欣赏了一番手中紧握着的利用黄金锻造并施以十二枚名贵红蓝宝石环绕镶嵌装饰剑柄护手的名贵宝剑后，沃尔特颇为佩服地吹了声口哨后把剑又重新丢还给了迪莉斯。
　　将接回的剑潇洒地插入腰间的剑鞘中，迪莉斯以一种很奇怪地眼神打量着面前的沃尔特。片刻之后她很轻盈地回转过身体——那从皮甲的护带与小面积的缝隙中裸露出些许雪白的热辣背影立时全面展示在了沃尔特的面前。
　　“可以吗阁下？”
　　迪莉斯颇为傲慢地略微侧了侧头。
　　“刚才把护甲的皮带扎得有点太紧了，现在感觉好难过。”
　　“啊——没有关系的，我来帮你！”
　　说着反应过来的沃尔特立刻走上前来动手松开了皮甲背后靠上的护皮带。
　　“噢！轻一点、你们男人永远都这么野蛮！”
　　似乎是一开始琢磨不到力度的掌握，轻微的抱怨声中迪莉斯很不满意地扭动了一下自己的身体。
　　“抱歉、不过放心吧，现在我抓到诀窍了！”
　　轻松的道歉声后面是随之而来皮带被解开后如释重负的轻松感，顿感舒适的迪莉斯这才长长地出了一口气。
　　“这样是不是好一点了。”
　　“……，尽管知道这样说话很失礼但我也还是要说的：阁下你——我觉得你很会讨女孩子的欢心哦！”
　　虽然还是在思想上稍作考虑，但是迪莉斯还是很坚决地把心里的话说了出来。
　　“噢、你认为是这样吗？”
　　满不在乎地回了一句，沃尔特还在继续着手中的工作。
　　“哼、昨天晚上那出在丘比特酒吧里上演的好戏——你可是把我手下的那些姑娘们全都征服了！哦应该说：现在他们，已经是你的部下了……。”
　　“上尉你是在讽刺我吗？”
　　“哼哼——我可没有那么大的胆子来讽刺一位伟大的陆军传奇英雄！”
　　这句话明显带刺，但对此沃尔特还是以一笑了之。
　　“可以告诉我为什么要放过杰森吗？当时他对你是那样的失礼，如果是一般的贵族可能已经气得暴跳如雷了！”
　　迪莉斯继续问道。
　　“怎么说呢：他这个人——从骨子里可以看出那么一股超乎凡人的硬气与不服输的犟劲！我很喜欢这样的人，而且作为一名出色的机动战甲驾驶员上尉你不认为就因为这种莫名其妙的事情而害他因此而废了一条手臂这难道不可惜吗？”
　　“这么说来，阁下是想收复杰森了？”
　　迪莉斯冷冷地微笑了起来，笑声中那紧裹着皮甲的身体正在微微颤抖着，然而这样一来沃尔特也很难将解开的皮带重新掌握好力度扎起来。
　　“可以告诉我你在笑什么吗？”
　　“阁下你还不知道吧：曾经有许多优秀的帝国热血将领看重过杰森而想要收复他，但是他们最终都还是失败了！你知道这是为什么吗？”
　　“因为对于一个贵族来说：杰森永远都把他们放在敌人的位置上、因为他鄙视甚至仇视所谓的贵族，他自己也说过吧——任何贵族都是这个国家的寄生虫！”
　　“既然明明知道是那种不切实际的想法，难道阁下你还是不肯放弃想要试一试吗？”
　　轻微的扣环重新连接在一起的清脆响声中沃尔特终于将一侧的皮甲护带系好了。
　　“我可没有说过要让他做我的部下，现在只是想先和他交个朋友罢了……。”
　　“嗯、朋友……。你说什么：朋、朋友！！！？？？”
　　激烈的条件反射下迪莉斯急忙转身要看向沃尔特：“嗨、当心走光，转过去！！！”沃尔特急切的警告声中迪莉斯一把按住了胸前差点便要掉下来的皮甲前胸的部分转过了身去！
　　“阁下你究竟知不知道自己在说些什么！”
　　对于迪莉斯莱说刚才自己的这些反应肯定是正常的：在西联合帝国中有着非常严格且可以说是严重的等级间的代沟！在大多数贵族的眼中——那些所谓的平头百姓永远都是被自己牢牢踩在脚下的最下等人，不要说是做朋友、就连随便交谈几句可以说也对贵族这些所谓的人上之人来说是非常之大的耻辱！
　　然而——现在这个在自己眼中无论身份、地位都遥遥领先于自己之上的沃尔特&；冯&；莱茵哈特居然对自己说他要和一个普通的军官交朋友！！！
　　可是对于迪莉斯的问题沃尔特依旧沉默着继续手中的工作……。
　　“总是喜欢语出惊人也是你的区别于常人的一个明显特点——阁下你刚才该不会是在说真的吧！”
　　“不可以吗？贵族是人，普通平民军官也是人——我们之间除了阶级这道不着边际的所谓鸿沟以外迪莉斯上尉你倒是说说看我们和那些普通士兵有什么不同吗？”
　　“这个问题太简单了：我们与他们有着本质上的区别，无论是血统还是身份地位我们贵族都是高高在上的优秀分子！而那些人……”
　　“请注意你说话的口气、迪莉斯&；班&；科诺诺子爵阁下！！！”
　　“！！！”
　　就感觉自己身后皮甲右侧的护带在被重新拉紧时的力道明显比左侧护带系上时来得强烈！忍不住伸手抚摸着自己那略微发痛的肩膀迪莉斯乖乖地合上了嘴巴等待着加重了语气的沃尔特下面的说话。
　　“嗯、好了——现在你可以转过来了。”
　　没有立刻接着下面的话说下去，意识到沃尔特为自己所作的工作已经完成的迪莉斯活动着明显比刚才那紧紧箍在身上皮甲的紧绷感相比现在不知道要舒适了多少倍的身体很快转过了身来——只见沃尔特已经径自走到了对面墙壁上挂着两把交叉在一起陈列的双击剑下很利索地从上面取下了其中的一支。
　　“怎么、阁下也有兴趣来玩玩吗？”
　　沃尔特试了试自己那只受了伤的左手：“要论这个、我没有你在行。”说话间他又把手中的剑重新插回到了墙上的剑鞘中。
　　“哼、我认为阁下的选择还是很明智的。”
　　明显带有嘲讽意味的冷笑声中，迪莉斯鄙视地盯着眼前背对着自己的沃尔特。
　　“那天在汉堡的购物商城的顶层——上尉你一定还记得吧？”
　　“！！！”
　　反射性地将空出来的右手背到身后：“哼！”愤愤地用鼻子哼了一声以后迪莉斯此时明显带有愤恨杀气的眼神将沃尔特盯得更死了。
　　“我、我不明白你究竟是什么意思！”
　　“我的意思是——除了你的某些特长以外，跟大街上那些普通的女孩子一样：你、也只是一个普普通通的小&；女&；人！”
　　一字一顿地说出最后三个字，沃尔特犀利的眼神也已经转了过来笔直地望向了对面的迪莉斯。
　　“你——看剑！！！”
　　莫大的耻辱感在顷刻之间便冲上了迪莉斯的脑门，现在的她已经顾不上什么一直以来所崇尚的骑士尊严、家族名誉……！脑海中反复回荡着那个在汉堡购物商城顶楼永远也忘不了的受辱之日迪莉斯大叫着挺剑冲了上去，然而面对眼前那锋利的剑刃——沃尔特就这样纹丝不动地站在原地静静地等待着。
　　扑嗤——！！！
　　剑刃轻易刺中肉体的钝重声响中迪莉斯猛然从刚才的冲动中苏醒了过来：“啊、你你！！！”看着那被自己狠狠刺中肩膀的沃尔特茫然的面部表情和那正顺着雪亮剑身不断流下来的鲜血迪莉斯惊讶得几乎说不出话来！
　　“这样——你就无话可说了吧：对于那天加注在你身上的耻辱、我用我的鲜血还清了！”
　　干脆地拉住刺进军服中的剑身，沃尔特一咬牙——就听“哧”的一声，带动着空中飘散的红色血花，那支华丽的宝剑“当啷啷”地应声落地了。
　　“阁下我！我刚才不是有意的，真的很对不起、我，我！！！”
　　望着那把掉落在腥红地毯上的剑迪莉斯恐惧地向后倒退了两步：她不明白自己究竟是怎么了——为什么这才几秒钟的功夫，莱茵哈特上校居然受了伤、而且，而且制造那道伤口的罪魁祸首就是她自己！！！
　　“为什么要道歉——难道这不是你想看到我最狼狈的样子吗？”
　　“不不不！天那我、我怎么可能会做出这么荒唐的事情来，真的阁下：我刚才被怒火冲昏了头脑、而且，而且这件事的起因——的确也是你不好，如果你不提起那件事！！！”
　　面对步步紧逼过来的沃尔特，迪莉斯恐惧地将身体紧紧贴在墙壁上，那刚才还豪情万丈的女中豪杰模样此时已经荡然无存：现在的迪莉斯就真的犹如沃尔特所说的那样——已经蜕变成小女人样子的她就保持着这个样子缩在沃尔特的影子中不停地瑟瑟发抖着。
　　“现在你也看到了吧：我们也会受伤、也有害怕和恐惧的时候——那些平民与普通军官所具备的缺点与不足同样会在我们的身上发生！而我们那些优秀与值得骄傲的地方同样也有可能是他们所具备的，这是因为我们都是普通的男人和女人！”
　　迪莉斯静静地站在角落里听着沃尔特的说话——现在他所告诉自己的难道就是对于自己刚才贵族与普通人之间区别关系的否定和答复吗？
　　“看看那把掉在地上的剑——也许几个世纪以前曾经使用并将其传承至今的那位先人最开始就是一位平凡的普通人！”
　　“啊？！”
　　迪莉斯一抬手：那把原本掉在地上的华丽宝剑已经被沃尔特放到了自己的手里。
　　“记住我的话——绝对不要被华丽的外表与包装蒙蔽了双眼！”
　　留下这句话后沃尔特伸手按住了自己左边肩膀处那道全新的伤口开始缓步朝大厅的外面走了过去。
　　“那天是我做得太过分了——对于给你的伤害，在这里我再次向迪莉斯上尉你、道歉！”
　　“莱茵哈特阁下，我……。”
　　看着站在门口处朝自己深深弯下腰来的沃尔特，现在的迪莉斯彻底语塞了！


正文 第86章 不盲将军
　　“沃尔特你好狠心、昨天晚上居然扔下人家一个人留在卧室里！”
　　行驶中的浮游车上克拉拉将自己那姣好的身躯小心地依偎在沃尔特的怀里并撅着鲜红的小嘴喃喃嗔怪着，现在两个人可正是在前往第二集团军总司令官——杜威183;拉祖王爵家官邸的路上。
　　“呃——昨天晚上忽然醒过来觉得很闷，所以就想出去走走。可是一来二去的就忘记了时间，所以……。”
　　含糊其词地悠悠解释着，其实自打挨了迪莉斯那愤怒的“复仇”之剑后那个原本对自己浑身充满了火药味道的贵族小美女就执拗地将自己拉入她的房间中进行了一番地毯式的搜索后找出紧急医疗箱，紧接着对着自己的伤处又开始了一通稀里哗啦的紧急处理！等一切都结束沃尔特走出迪莉斯的寝室时，天已经蒙蒙亮了。而且直到现在——沃尔特还记得迪莉斯直勾勾盯着自己赤裸上身时那逐渐由漠然转而羞涩的眼神。
　　“刚才的事情都是我不好——从今以后我发誓再也不会讨厌阁下了！如果、如果以后晚上睡不着觉的话，还是在击剑训练室里，到时候我会恭候聆听阁下教诲的。”
　　当时说完最后一个字以后迪莉斯便以最快的速度关上了房门。
　　“唔——女人真是很奇怪：当她讨厌你甚至恨你的时候无论你以什么样的光辉形象出现在她的眼前永远都是个不堪入目的流氓；然而当她的态度转变的那一瞬间——你一切的不完美也就随之烟消云散了！”
　　苦笑着叹了口气，沃尔特自嘲地望向了车窗外风景秀丽的法国田园风光……。
　　“沃尔特你在想什么呢，这么入神？”
　　“嗯、我在想应该如何弥补昨天晚上对克拉拉弃之不理的可怕错误。”
　　沃尔特打了个哈哈。
　　“嘻嘻嘻，好讨厌哦！不过说真的从昨晚开始克拉拉自然就已经是沃尔特的女人了，如果要弥补过失那你可一定要好好表现噢！”
　　说着羞红了脸的克拉拉放肆地将自己那包裹在黑色戎装中的玉体迅速在沃尔特的怀中挑逗般地蠕动起来：在感情方面西帝国的女子都是这样敢爱敢恨且不计后果，无论贵族还是平民普通人都是一样的——在她们的心中一但爱上了就会不顾一切地坚决走下去！对自己心中的信仰永远是摆在第一位的：因此现在的克拉拉显然就已经把自己对沃尔特的爱情信仰牢牢地摆在了第一位！
　　“沃尔特——我从来都不在乎什么地位和名分、我会永远地隐藏在你的身后做你最最贴心的红颜知己！只要你的心里永远装着我，可是如果有一天让我发现你敢遗弃我——那到时候我就死给你看！！！”
　　轻轻用手指小心翼翼地托起克拉拉略尖的下巴，望定那双脉脉含情的眼睛沃尔特轻轻在那雪白的额头上用唇点了一下。
　　“我给你的永远不会是虚无飘渺的所谓誓言那种毫无价值的东西，如果要证明我能够对得起你给我的爱——相信我的行动！”
　　“噢、我的沃尔特！！！”
　　更加用力搂紧了沃尔特的脖子，克拉拉下面一双套着黑色过膝长靴的美腿也在逐渐升华的情感中越发缠住了心爱男子的大腿。
　　“那、我们？”
　　“喂喂，现在可不要任性——我们马上就要到达目的地了！”
　　“哼，不管：人家偏要任性！这个车厢的设计是隔音的，而且挡风玻璃通过特殊处理看不到里面的情况。现在人家就要沃尔特来补偿昨天晚上的过失嘛！”
　　娇声嗔吟着克拉拉紧紧拉过沃尔特的手放在了自己那黑色军服短裙的下面并且缓缓向前移动、然而这时随着外面有人轻轻敲动车窗玻璃的声响传来——明白已经到达目的地的克拉拉只得气呼呼地停止了自己的动作——真是的、从丘比特联队基地到王爵官邸的路程未免也太短了一些吧。
　　“阁下！！！”
　　缓缓落下的车窗里克拉拉板着面孔将手中的证件递给了外面向沃尔特举手敬礼的守门卫兵，而藉着卫兵检查证件的功夫沃尔特则是用余光扫视了一下外面的景色：这是一处明显透露出法国贵族风格的田园庄园，庄园面积并不算大但是优美的风景与优雅安静的环境足以给心情烦躁的人们以舒适的感觉，被设计成国际象棋棋盘状的翠绿草坪上几名园丁正在小心地修剪着那好像巨大象棋棋子“王”一样的别致植物摆设。而穿过那漂亮的草坪就可以清晰地看到设计得宛如迷你凡尔赛宫一样的白色王爵官邸了。
　　“嗯——看来我们的杜威王爵很会设计自己的家嘛！”
　　这时卫兵已经将证件交还到克拉拉手中后并恭敬地朝沃尔特这边鞠了一躬，伴随着那白色的电子栅栏铁门应声而开——浮游车缓缓驶入了庄园的大门。
　　……。
　　“阁下请稍候，我家主人会立刻下来接待阁下的。”
　　五分钟以后王爵府宽敞明亮的客厅里，沃尔特朝彬彬有礼的老管家礼貌地点了一下头后便示意克拉拉与自己一同在那张古董长沙发上坐了下来。紧接着女佣将泡好的红茶分别摆在了两人面前的茶几上以后也很礼貌地低着头退了下去。
　　“杜威183;拉祖王爵——曾经参加过前两次东西合战的帝国元老，人称‘不盲将军’！”
　　正视着眼前挂在客厅正面墙壁上巨幅画像中一身戎装的谢顶老人沃尔特已经开始在自己的记忆中寻找起资料来！
　　杜威183;拉祖，帝国陆军第二集团军总司令官、官拜陆军大将——作为西联合帝国的两朝元老，这位双目失明的老贵族再有一个月的时间就已经年满74岁高龄了！早在上一任帝国皇帝玛兹三世时代中杜威就已经是帝国陆军中出了名的虎将：不喜耍阴谋诡计，正大光明、稳扎稳打的大将风度，即使身临绝境也可率领部队运筹帷幄、化险为夷的卓越指挥领导才能。可以说他那显赫的地位与出众的名誉都是在战场上实打实拼杀回来的，毋庸置疑这里面丝毫不掺杂任何水分！！！
　　随着时间的推移——帝国军队迎来了新一代年轻热血军官的鼎盛时期，而年迈的杜威更是在上次合战中一场不起眼的小规模遭遇战里不慎被敌方机动战甲自杀式撞击到自己指挥所引发的爆炸波及而导致双目失明。自此一段时间里杜威也曾经萌生急流勇退、有意淡出军界的想法，可是经过一段时间在家中的闲暇与寂寞之后老将军终于发现——如果想要让自己从失明的黑色恐惧中解脱出来的方法那就只有重新回归那险些夺去自己性命的战场！
　　“我的眼睛是瞎了这没有错，可是却并不重要！重要的是我的心并没有瞎——如果一个人连心都瞎了的话，那么无论他是一个多么拥有令人羡慕的年轻活力的年轻人、他的人生价值是永远也比不上我这个盲眼的糟老头的！！！”
　　这就是他在觐见当时的玛兹三世要求重返军旅时所说过的话，就在这一个月以后杜威那衰老的身影也确实出现在了那硝烟密布的战场上！正如他自己所说的那样——眼盲心不忙的杜威用实力向那些对自己不屑一顾的年轻将校们宣告自己这位盲眼老人的时代并没有过去！对于这一点——无论是狠辣的迪格还是被称为天才的莱茵哈特都不得不承认杜威是自己一生当中最值得敬仰的尊重的军人！
　　“不盲将军”——这就是杜威重登战争历史舞台后为自己所赢得的当之无愧的绰号！
　　对于这个绰号就是沃尔特在记忆中对杜威最后的一丝记忆了……。
　　“但是：像昨天所发生的那种荒唐事情——堂堂的不盲将军怎么可能会任由自己麾下的精锐如此胡来呢？”
　　望着眼前画像中老人威武的身影，沃尔特无法在自己的心中给出满意的答案。
　　“噢、让我们的英雄久等了，可惜——老夫永远也无缘一见帝国传奇英雄莱茵哈特那威武出众的身影了！”
　　伴随着一个苍劲有力的声音沃尔特和克拉拉反射性地放下了手中的茶杯从沙发上站了起来——只见那漂亮的白色旋转楼梯上一名紧闭双目的老人拄着手中的亮闪闪的手杖缓缓从上面走了下来。
　　“王爵阁下、您实在太客气了！”
　　面对眼前威严的老将军沃尔特毫不犹豫地向其施以标准的欧洲古典宫廷见面礼：虽然也知道老人根本看不见，但是无论是地位上的差别还是在心中依然对老人的尊敬都促使沃尔特必须这样做。
　　“哈哈哈，孩子你实在太客气了——好啦好啦！”
　　虽然眼睛看不见但杜威却对自己生活的环境已经相当熟识了，所以根本又不着佣人的搀扶他就可以一个人轻易放心地步下楼梯并走到自己平时最喜欢的沙发上坐了下来。
　　“瞧：虽然我看不见，但是沃尔特我的孩子——我却可以清楚地看到、听到你的心：因为我知道现在的你依然对我很尊敬！”
　　“当然阁下，在莱茵哈特的心中永远把您当作最值得尊敬的长辈和老师！”
　　说话间沃尔特也和克拉拉一同坐回到了沙发上。
　　“嗯~，你似乎正在思考该如何向我开口？那么在这段时间里让我猜猜你究竟为了什么才来拜会我这个已经即将步入长眠的老头——噢、一定不是为了来下棋或是像女人一样说说家常话对吗？”
　　“当然不，阁下！”
　　沃尔特也早就不准备拐弯抹角：“这次我来，是为了第二集团军中所发生的一系列不甚光彩的事情而来向您请教的！”直入主题的沃尔特毫不犹豫地说道。
　　“嗯、我的部队！”
　　此时杜威也立刻收敛了那温和的笑容：“我想是那些欠饷的士兵又开始胡作为非而惹恼了我们新官上任三把火的帝国英雄了吧？”
　　啊哈——果然还是真正的“不盲将军”！！！


正文 第87章 倾谈
　　“早在今天早上接到你要来我这里的通知时，我就已经猜到我们的小英雄此行的目的了，不是吗我的孩子？”
　　蛮有把握地说着，杜威王爵伸手接过管家亲自递到自己手中的茶杯并轻轻抿了一口。
　　“阁下您猜得没有错——莱茵哈特正是为了此事才到这里来拜望您老人家的。”
　　既然自己的开门见山已经被杜威先一步点破，那么接下来沃尔特也就没有什么好顾虑的了。
　　“在此我有一个问题想要请教王爵阁下：关于您麾下第二集团军的胡作非为您了解的有多少？而且在这里我也不得不提出——此事与王爵您的公子麾下的部队好像也有些很直接的关系！”
　　沃尔特毫不忌讳地提出了自己的疑问。
　　“噢、这里面还关系到林齐？嗯——关于这一点我倒是还不知道！”
　　杜威的眉头微微一皱：随着一记清脆的响指，应声而来的老管家以最快的速度赶到了杜威的身旁等候着自己主人的吩咐。
　　“大公子现在在哪里？把他叫来就说我有话要问他！”
　　“老爷——侯爵阁下这会儿已经到朋友家去参加宴会了，临出门以前他曾经说过可能要到今天晚些时候才会回来。”
　　“哼、都已经是成年的贵族而且授了军职，居然还是这么贪玩！”
　　无可奈何地摇了摇头：“那么爱琳呢？那丫头到哪里去了：今天早上居然也不到餐厅向我问早安，没想到原本这么懂事的丫头居然也开始变得这么没规矩了！”恼怒地询问着，杜威紧闭的双眼之间出现了一道深深的痕迹。
　　“老爷您怎么忘了：伯爵阁下昨天可是打电话来请假说她要在朋友家过夜，这个时候也应该快要回来了——当初她请假的时候您不是也批准了吗？”
　　老管家谨慎地低声解释道。
　　“噢？啊对呀——哎、瞧我着记性，看来真的是老了！”
　　懊恼地拍了拍自己的脑袋，杜威示意老管家可以下去了。
　　“唉——我真的是老了、不中用了……。”
　　默默地坐在沙发上观察着老人那缓缓转向自己这边的面孔，沃尔特感觉到那张衰老的面孔后面除了对自己那可能仅存无几的残余生命力的悲哀感以外、似乎还隐藏着什么其它的东西……。
　　“沃尔特我的孩子请你放心吧：你刚才所提到的事情我一定会详查的！如果林齐这孩子真的做出了什么与其身份不符的苟且之事——你很了解我的为人，在公事尤其是在对待自己的下属方面我是绝对不会徇私舞弊的！”
　　放心地点了点头，沃尔特已经准备好了继续下面的谈话。
　　接下来的近半个小时的时间中，沃尔特将自己在酒吧中与杜威麾下的精锐部队机动外籍兵团所发生冲突的事情做了一个简单扼要的说明。而这其中当然也提到了有关杜威的亲孙林齐侯爵麾下部队冒充外籍兵团砸店打人致残、以及当时外籍兵团的赞斯无意中提到的几个月以来在第二集团军中只拿半饷的事情，而在这期间杜威就坐在沙发上一言不发地聆听着回荡在耳边沃尔特清晰的声音——那样子就好像一个还未成年的孩子在倾听母亲给自己讲故事一样。然而沃尔特也并没有从杜威冷漠的神态中看出有太大的情绪波动。
　　“……，以上就是这件事情的全部情况了。”
　　在结束了自己的一番解说后沃尔特停顿下来又仔细地观察了一下杜威的面孔：紧闭的双眼似睡不睡，似乎很擅长隐藏自己真实情感的杜威依旧没有给沃尔特任何答案。
　　“王爵阁下？”
　　“嗯——我在听，你接着说下去吧！”
　　很明显是预测到沃尔特并没有说完，杜威点了点头后示意其继续。
　　“阁下，您是一位长辈——并且是我莱茵哈特非常尊敬的长辈！我很清楚自己的斤两如果在您的面前说三道四还远远不够格，而且在第三人眼中我这个第一集团军中的小小上校居然跑到第二集团军的总指挥官面前喋喋不休无疑就是狗拿耗子多管闲事。但是您有没有想过如果任由第二集团军甚至是您麾下的精锐这样发展下去——那么我们帝国军人在普通百姓的眼中还会有安全感可言吗？您难道真的愿意就这样眼睁睁地看着帝国陆军的光荣在被蒙上‘土匪’和‘流氓’这些字眼联系在一起而丧失殆尽吗？我个人认为您是绝不愿意看到这一切发生的！！！”
　　“……，莱茵哈特我的孩子——你说得很对！其实我也早就预料到会有这么一天的，可是我却没有想到它所带来的后果居然是这么的严重！！！”
　　面对莱茵哈特一股脑将心中的想法倾吐出来，片刻的沉默之后杜威缓缓地从沙发上站了起来并无可奈何地叹了一口气。
　　“那么你认为我应该怎么办：将本来就已经残缺不全的部队进行一次大规模的肃清？把你所谓的那些土匪军官押到广场上公审然后再大头朝下吊死、对士兵们杀一儆百，嗯？”
　　仿佛自暴自弃般的说话听得沃尔特不禁感到阵阵的寒意。
　　“……，你知道我又何尝不想维护帝国陆军的光荣与尊严？可是现在——你不了解一个高高在上的当权者的苦衷，我也是身不由己呀！”
　　片刻的沉默后，杜威这才缓缓吐出了如下话语。
　　“阁下的苦衷？”
　　“你应该知道不久以前刚刚发生在西班牙的那场叛乱吧！”
　　沃尔特点了点头——现在虽然西联合帝国已经正式和东联邦撕破了脸皮，双方已处在了蓄势待发的备战阶段。可是除了增兵日本的较大军事行动以外西帝国并没有向东联邦的其他领土发生较大规模的冲突！然而在这其间所发生在西班牙的这场大规模的叛乱活动就是帝国一直苦于芒刺在背、担心在双方正式交战以后后院起火的一个重大原因。
　　“我知道：而且陛下不是亲自传召由阁下的第二集团军全权负责征讨镇压西班牙的叛军吗？由此可见陛下可是非常信任王爵阁下的呀！”
　　“哼哼、信任？陛下的信任可也给我们第二集团军带了了不小的麻烦呢！”
　　杜威苦笑了一声后便换来佣人将一份特殊的军事敌我态势示意图拿出来摆在了沃尔特和克拉拉的面前。
　　“唉、如果我还有眼睛的话那该有多好呀！”
　　感慨的说话间杜威已经将自己的手放在了那凹凸不平的地图表面上：沃尔特很明白那是一张可以供盲人触摸了解情况的地图，同时他也非常清楚这其中杜威的不便与辛酸。
　　“说实话这次叛军的谋反可以说是蓄谋已久、经过精心策划的，你从地图上就可以看出他们现在在马德里以及其周边占领城市所部署的防御阵型可以说是无懈可击的！然而在这其后我们根本就不用怀疑这些叛军的背后有一个隐藏的重要角色为他们布置了一切。”
　　沃尔特仔细观察着地图上所标明的一系列敌我态势分析后也肯定地点了点头。
　　“那么他们的火力配备呢？”
　　“无论是机动战甲还是其他重型战术兵器可以称得上是最好的——然而到目前为止我们依然不知道究竟是什么人或什么组织在为叛军提供了全部的物资支援。可恶、真不知道那些情报部的人究竟在干些什么！！！”
　　恨恨地捶击了一下桌子，杜威仿佛很泄气似地坐回到了沙发上。
　　“要知道玛兹陛下对这场有预谋的叛乱显得非常恼火，所以严令我的第二集团军要以最快的速度镇压叛乱的火焰。可是现在帝国已经和联邦处于对峙状态，我们第二集团军和作为主力的第一集团军不一样——原本为了支援正面战场的正常运做陆军部就已经对我部队的经费开支作了很大幅度的削减，然而现在为了对付令人头痛的叛军，我也不得不下令再将各后援部队的军饷再度削减三分之一！”
　　“也就是说现在第二集团军无论军官到士兵每月都只能拿基本工资的五分之一！以目前的物价来说这也难怪他们要滋事抢劫了！”
　　但是关于这个问题，在沃尔特认为根本就是不可能难住杜威这种两朝元老的。
　　“难道您就没有向陆军资源统合部提出申请吗？”
　　“提过，可是有什么用呢？第二集团军现在在陆军部那些老爷们眼中的地位根本就是白白浪费军饷的杂牌军队：我的两次申请他们不是置之不理、要么就是以一种莫名其妙的理由回绝了我——可以说以目前的状况来看我根本就是如履薄冰！”
　　说到这里杜威自嘲地露出了一丝淡淡的冷笑，而那微弱的笑声中隐约还透出了一股令人伤感的悲哀。
　　“说到底不盲将军的时代已经过去了——现在的杜威王爵说到底也只是一个不中用的瞎眼老头而已……。”
　　“那么如果第一集团军愿意抽调力量来帮助第二集团军平叛呢？”
　　“！？”
　　冷不防沃尔特一字一顿说出来的话令杜威不由得一愣：“嗯、什么？迪格公爵下辖的第一集团军会出兵支援我的第二集团军吗！”说话时杜威那原本紧闭的双眼眼皮似乎在惊愕间隐约放松了一下。
　　“没错——而且抽调出来的力量还是第一集团军最好的精锐！”
　　冷冷的笑声回荡在客厅的上空，然而面对杜威的冷笑沃尔特已经平静地等待着老将军笑声的结束。
　　“哈哈哈……，莱茵哈特我亲爱的孩子——你该不会是在异想天开吧？”
　　又笑了一会儿杜威才慢慢收敛了笑容。
　　“我可以负责任地告诉你：对于你的那位结拜大哥——他的慷慨与大度只是针对于自己的第一集团军群！”
　　“是吗？那么我也可以负责任地告诉阁下：第一集团军一定可以抽出兵力来支援阁下的平叛任务的！”
　　“噢——我的莱茵哈特，你可真是比年轻时代的我还要固执！”
　　对杜威的不屑一顾也只是回以莞尔一笑：“现在我只想知道：如果到时候我大哥真的派出自己的精锐来增援阁下的部队，那么到时候阁下将以何种态度来对待呢？”
　　“如果真的是这样那么老夫一定会亲自登门感谢公爵阁下对帝国大业的无私奉献与对我第二集团军群的慷慨！”
　　“也就是说到时候您会接受第一集团军的支援喽？好的、那么我这边就没有任何问题了！”
　　说话间沃尔特朝身旁一言不发的克拉拉点了点头，两个人一同从沙发上站了起来。
　　“感谢王爵阁下可以在百忙之中抽出时间来接见我们，那么我想现在也应该告辞了。至于刚才所说的那件事——我想这两天就会有明确结果的。”
　　“那么今天就到这里吧，莱茵哈特我的孩子——说实话我的心里也是很期待你的出色表现呢！”
　　相对的杜威已经稳稳地坐在沙发里动也不动——很明显“不盲将军”已经“看”出了这位年轻帝国优秀将校心中的企图。
　　“管家——请带我的孩子离开吧。恕我行动不便，就不远送了。”
　　聆听着逐渐远去的脚步声，杜威将自己的下巴习惯性地放在手杖的握把上随意托起，打刚才开始就一直保持着面无表情的面孔上嘴唇的部分长长地出了一口气。
　　“血气方刚的年轻人呀——你很清楚自己应该面对的究竟是什么吧……？”
　　说话间杜威的嘴角微微上扬了……。


正文 第88章 临战之前
　　“沃尔特我想我没有听错吧——你、你是说将丘比特联队编入杜威王爵的第二集团军群到西班牙的马德里去，平叛？！”
　　旧金山迪格的公爵官邸内，坐在电脑通讯银屏前的迪格不敢相信地看着面前沃尔特平静的面孔。说实话所谓的平叛原本就跟自己的第一集团军群根本就是风马牛不相及的两码事！可是这个沃尔特居然放着风景如画、美丽伊人的巴黎近郊基地不待却就这样好像是想要去狩猎一般说要去参加什么平叛：此时迪格真的觉得眼前这个原本就令自己恼怒非常的“兄弟”是不是在神经方面有什么问题呢？
　　“没有错大哥，我想去帮王爵阁下一把！”
　　相对的通讯屏幕的另一端：略显有些阴暗的基地通讯室内沃尔特183;冯183;莱茵哈特神色泰然地端然稳坐在宽大威风的黑色座椅上。而此时他的身边正站着一名威武而不失娇媚的黑衣女军官——上尉迪莉斯183;班183;科诺诺倒背着手亦是一脸庄重地面对着宽大通讯屏幕上自己的最高军事长官惊愕的面孔。然而本应是和沃尔特形影不离的克拉拉此时却不知为什么不见了踪影。
　　“我的小兄弟——要知道对你现在那种想在危难时刻拉王爵阁下一把的真挚心情大哥也是真的十分感动！”
　　虽然心中很是对沃尔特不满且愤怒，但是在表面上迪格还是要做出一番姿态的。
　　“但是你想帮助别人也要看看时候：现在我们帝国与联邦的部队已经在日本周边进入了紧张的对峙阶段！虽然说在形势上只是日本和联邦闹得如火如荼、可这毕竟仅仅是形势：现在我们第一集团军可没有多余的时间来管什么叛乱或是其他什么鸟事情！之所以我把你的丘比特留在后方按兵不动就是要把好钢用在刀刃上、小兄弟你要明白——我们第一集团军已经是自顾不暇了！！！”
　　“大哥我正是因为清楚现在是帝国最重要的时刻所以才决定要出兵帮助王爵阁下的！”
　　面对迪格的“苦口婆心”另一方面沃尔特依旧平静地据理力争着。
　　“大哥您也应该知道西班牙从战略意义上对我们帝国军的重要性：那里不仅仅有我军为确保大西洋海域控制权输送兵源与输出输入给养的重要港口，而且它更是我西帝国的一扇至关重要的大门！现在叛军已经开始以占据的马德里为中心逐步迅速蚕食周边的城市：王爵阁下的第二集团军群火力贫弱、装备也较差，如果就这样任由情况恶化下去到时候整个西班牙和葡萄牙都有落入叛军手中的可能！！！如果真的形成这种局面那么它就是一颗牢牢钉在帝国后背上的大钉子——大哥你也不会不知道：表面上非洲的第三世界联合国家虽然做出中立的态度，但是就依着他们在摩洛哥和阿尔及利亚突然大举增兵的态势、面对这种千载难逢的好机会恐怕只有鬼才会相信他们真的不想分一杯羹呢！”
　　“沃尔特——我看你这纯粹就是在杞人忧天！”
　　阵阵无情的冷笑声中，沃尔特一言不发地等待着迪格下面的话：难道说真的就像杜威所预料的那样：除了对自己利益有利的东西，迪格就真的不肯为帝国的前途着想吗？
　　“沃尔特你不要忘了：杜威王爵可是号称不盲将军的堂堂帝国虎将！我认为以他的实力对付个把叛军总该不成问题的！”
　　“嗯、退一步说：就算我同意让你带着丘比特联队加入平叛的第二集团军群那又有什么用？你该不会真的以为单凭你那支有限的精锐力量可以力挽狂澜、改变整个战局吧？”
　　看着屏幕上一言不发、直勾勾看着自己的沃尔特：迪格真觉得他有时异想天开还真是有些傻得可爱。
　　“我的小兄弟——作为一名军人要懂得分析态势，你就算是去了也是没用的……。”
　　“即使只是一颗小小的螺丝钉：只要它所负责的是最为至关重要的位置——在关键时刻也是绝对会发生意想不到的作用的！”
　　迪格脸上的笑容此时已经完全凝固了，压抑的沉默中他忽然觉得眼前的这个人很固执、而且是固执得极其令他讨厌的那种类型……。
　　“将军阁下——对于莱茵哈特阁下的请战我想在这里说句话：我认为阁下的话非常有道理！”
　　就在迪格即将张口发怒之际：一个不紧不慢的声音忽然在这时插了进来并毫不犹豫地站到了沃尔特的这一边！
　　“王蛇、你说什么？！”
　　屏幕的另一边：显然是没有料到迪格那一方居然有人敢擅自插入这里的对话——看着画面上缓缓出现的王蛇那肥胖的身影，沃尔特的眼神中快速闪过了一丝出乎意料的惊愕。
　　“阁下——莱茵哈特阁下所说的话的确有道理呀：请您回想一下，当初您之所以组建丘比特这支精锐的部队不就是希望在有朝一日让她在这恢宏的军事舞台上展现那独一无二的魅力吗？而且现在有帝国的传奇英雄莱茵哈特阁下亲自指挥其加入了这崇高光荣的平叛战场，对于这个可以在世人面前显示丘比特部队惊人实力的大好机会、我想阁下可一定应该成全莱茵哈特阁下呀！！！”
　　说到这里王蛇微微眨了眨眼睛。
　　“而且这里面更重要的——既然莱茵哈特阁下已经成为了丘比特的指挥官，可是他和您这支精锐部队的成员还需要时间彼此熟悉。您不觉得这也正是莱茵哈特阁下和部下们‘加深感情’的天赐良机吗！”
　　王蛇在这里把“加深感情”这几个字故意说得特别重！
　　“！？”
　　仿佛忽然恍然大悟般迪格的眼中闪烁出一丝狡猾的光芒：“……，科诺诺上尉：莱茵哈特阁下所决定的这件事——在整个联队里大家的反应如何呢？”片刻的思考之后，迪格却突然把话头转到了迪莉斯的身上。
　　“啊、是的阁下——大家对莱茵哈特阁下所做出的这项决定都非常赞同且很兴奋！”
　　说到这里迪莉斯向前迈了一大步。
　　“请阁下相信我们：通过此次平叛的战斗我们一定会向世人证明——丘比特联队的实力和‘精锐中的精锐’这个评价是完全相匹配的！！！”
　　“……，沃尔特——这件事我会立刻向陆军总部提交报告。至于具体增援细节、以你的能力是决不会让任何人失望的，你就看着办吧！”
　　终于妥协了的迪格在最后看了屏幕上沃尔特依旧如故的平静面孔一眼。
　　“我的小兄弟——不要让自己后悔这次的选择，同时也不要让我对你的信任后悔！”
　　说完这句话以后，迪格便切断了通讯。
　　“迪莉斯上尉、通知各分队做好出发前的准备，另外杜威王爵那里我也要知会一声。”
　　“好的阁下，我明白了。”
　　迪莉斯顺从地答应了一声后便准备退出昏暗的通讯室。
　　“阁下——我们这一次去马德里赴援，真的是要去帮助杜威王爵吗？”
　　临出门之前，迪莉斯还是忍不住向沃尔特这边问了一句。
　　“当然，要不然我们去那里干什么、去野炊还是旅游参观？要知道这也是战争——它关系到帝国的命运与前途。迪莉斯上尉你所要明白的是：我即不好战也不嗜血，这一次我之所以主动请缨到西班牙去没有任何私人理由、一切一切的战争理由都要以帝国的繁荣为出发点！！！”
　　“……。”
　　无言的沉默中沃尔特忽然感觉到气氛有些不太对劲、一回头：只见迪莉斯就默默地站在通讯室的大门口盯着自己，然而从那双美丽的蓝眼睛中沃尔特却并没有看到有丝毫向过往那种敌视、不友好的目光。
　　“嗯、迪莉斯上尉？”
　　“呃——啊啊，对不起阁下、我、呵呵！我好像是走神了。”
　　看着自嘲地甜美微笑着的迪莉斯，说实话要是在刚来的时候如果让沃尔特看到迪莉斯在自己面前说走神了他肯定会非常吃惊的。
　　“那、我去吩咐大家做准备了！请阁下放心——这次的任务丘比特一定不会让阁下的决心失望的！”
　　说着迪莉斯朝沃尔特这边嫣然一笑后便闪身退出了房间。
　　“她今天、没事吧？”
　　眼下偌大的通讯室里就只剩下了被惊得有些不知所措的沃尔特……。
　　“嗯、等着瞧吧——这次丘比特部队就要在世人面前大显身手了！！！”
　　明亮的走廊上，迪莉斯颇为兴奋地迈动着步子边走边想。
　　“哼——这是怎么了呢？总觉得好想看看那个流氓、不：是应该、应该是阁下传闻中的实力呀！嗬嗬嗬、不过相信肯定是不会令我失望的！”
　　暗暗琢磨着迪莉斯的脸上竟浮现出了一丝少有的迷人红晕。
　　“嗯嗯、好的夫人我明白了，这么说已经彻底完成了？”
　　就在这时无意间从刚刚经过的指挥官办公室门内传来的声音不禁令迪莉斯停下了脚步：忍不住驻足向里面窥探——就见克拉拉上校正举着手中的电话听筒兴奋地点着头。
　　“嗯，……。嗯嗯！……。今天晚上就从德国出发运来吗？……。哇噢、真的是太棒了！……。放心吧夫人，有我在这里、阁下一定没有问题的。……。那么明天上午我便准备在机场接收您送给阁下的‘礼物’了！……。好的、那么夫人——再见！”
　　在克拉拉放下听筒的一瞬间迪莉斯也适时将自己窥探的脑袋从门口迅速缩了回去。
　　“夫人？难道是阁下的妻子——克列娜183;冯183;莱茵哈特！她送给阁下的礼物，那究竟是什么呢？哼、搞什么，还这样偷偷摸摸的——讨厌！！！”
　　轻轻跺着踏在脚上的靴子，不经意间：一股酸溜溜的醋意竟慢慢从迪莉斯的心底油然而生了……！


正文 第89章 爱琳女伯爵的骑士道
　　“咦、迪莉斯上尉？你在这里干什么？”
　　说话间听到门外动静出来一探究竟的克拉拉已经神色凝重地出现在了迪莉斯的身后：自从两个人刚见面开始她们彼此之间都没有给对方留下什么好印象、甚至在某些方面克拉拉似乎还非常留意这位前丘比特联队的美女指挥官，因此此时的克拉拉当然不会一上来就给迪莉斯好脸色看喽！
　　“恰巧路过这里：阁下在迪格公爵阁下那里已经获得了增援第二集团军群的命令，我正要去通知属下们做好出发前的一切准备工作。”
　　迅速收敛起自己的慌张，迪莉斯不卑不亢地向面前有些咄咄逼人的克拉拉举手敬礼。
　　“原来是这样——那很好呀！”
　　“可不是、这可是我们丘比特联队第一次在莱茵哈特阁下的指挥下执行作战命令，无论怎么说也要拿出十分的精锐部队的样子嘛！”
　　“哼哼、看上去上尉你还真有干劲呢！”
　　“当然——我总不能在优秀的前海军情报部克拉拉上校你的面前丢脸，您说对吧？”
　　“噢是这样吗——哦呵呵呵……。”
　　“哼哼就是说呀——呃嗬嗬嗬……。”
　　说话间两人均齐声做作地掩口轻笑出声（说实话那近乎于恐怖的笑声——感觉上有点像是吃错了药……。），齐刷刷的冷笑声中两双蓝色的眼睛中所射出的凄厉寒光已经激烈地碰撞在了一起谁也不肯退让一步……。
　　“迪莉斯上尉、啊——克拉拉上校也在这里呀，敬礼！！！”
　　这时忽然从楼道拐角处跑出来的一名女兵终于暂时将两人从激烈的“瞪眼”游戏中拉了回来，不过——这也仅仅是暂时噢！
　　“怎么了米莉？出什么问题了吗！”
　　首先提出问话的人是迪莉斯，而克拉拉也在一旁示意对刚才看到眼里的情景有些不知所措的丘比特队员米莉少尉继续说下去。
　　“啊、那个……。”
　　看着自己的部下米莉欲言又止表情为难的样子，迪莉斯的脸上不由得浮现出了一丝得意的微笑：“没有关系的，克拉拉上校并不是外人——现在她也是我们丘比特的一分子，没有什么事情需要背着她。”说话时，迪莉斯故意将“外人”这两个字说得特别重。
　　“噢、是吗——那我还要感谢迪莉斯上尉对我的亲切了？”
　　然而面对迪莉斯的冷嘲热讽，克拉拉也不失时机地用同样的语调予以反击。
　　“啊、两位阁下：这件事真得很重要——就在五分钟以前，杜威王爵府上的爱琳183;拉祖女伯爵突然造访我们的基地并且说今天无论如何也要见到莱茵哈特阁下！我看她的脸色很严峻，可能、可能她来这里多半是想向莱茵哈特阁下挑战的……。”
　　“什么？！爱琳女伯爵！可恶、那个难缠的疯丫头居然都已经闹到这里来了！！！”
　　“咦——爱琳女伯爵？迪莉斯上尉，你刚才所说的疯丫头难道就是今天上午我和阁下刚刚去拜访过的杜威王爵家的千金：爱琳女伯爵吗？可是这个所谓的挑战又是怎么一回事？”
　　然而看着一副被打败了般的模样懊恼抱怨着的迪莉斯，对这里面的情况还不甚了解的克拉拉忍不住插嘴问道。
　　“嗯、上校我想我们两个人还是先暂时停战吧！”
　　迪莉斯回过头来看着满面疑惑的克拉拉长长地叹了一口气，此时她的双眼中充满了烦恼与苦闷。
　　“米莉——现在阁下应该还在通讯室里才对，你过去马上通知阁下会客室里有个很麻烦的客人最好不要立刻现身：伯爵那边我和上校会先想办法应付的！”
　　“好的我明白了！”
　　遣走了身旁的米莉后迪莉斯随即朝克拉拉点了点头：“来吧上校——我们的时间不多，在路上我会跟你慢慢解释的。”
　　“搞什么，怎么总是弄得这么神神密密的！”
　　虽然嘴上依旧不满地抱怨着，但接下来克拉拉还是主动跟在迪莉斯的身后跑了起来……。
　　“……。”
　　豪华明亮的城堡会客厅内一名衣着华丽的年轻女子正神气地翘着二郎腿端坐在长沙发上有板有眼地品着手中刚刚泡好的红茶。“嗯~，茶叶与开水的配比恰到好处——对这样的好茶可以给85分以上的成绩呢！”甜美的说话间，女子缓缓仰起自己的面孔——那是一张虽然算不上倾国倾城、但也绝对不失半分魅力的俊俏面孔，随着左边被抬起的纤纤玉手优雅地撩动着从耳边垂顺下来的亮红色秀发，面孔上那双清澈得宛如一汪湖水般的大眼睛毫不吝啬地向对面拿着托盘的勤务女兵投以赞许的目光。
　　“哪里、能够得到伯爵阁下的赞许是鄙人的荣幸。”
　　“嗬嗬嗬——别那么紧张吗，你沏的茶可是真的很好喝哦。”
　　说到这里女子突然收敛起刚才和善迷人的微笑后便从沙发上站了起来。
　　“但是我今天到这里来可并不是为了评价帝国精锐丘比特联队勤务兵的茶道功夫：沃尔特183;冯183;莱茵哈特阁下究竟什么时候才肯出来见我？堂堂的帝国英雄、地位尊崇的莱茵哈特男爵阁下居然要我凭空在这里眼巴巴地等待未免也太失礼了吧！要知道我可是爱琳183;拉祖女伯爵——今天到这里来就是要正式向他挑战的！！！”
　　说话声越来越激昂的女子使劲将手中的茶杯贯在茶几上：没有错——此人正是堂堂帝国“不盲将军”杜威183;拉祖的亲孙女、目前刚刚被玛兹四世册封为伯爵的爱琳183;拉祖！！！
　　现年刚满18岁的爱琳女伯爵是杜威的独子——三年以前战死在东西合战最后的沙场之上的罗德183;拉祖侯爵所生的爱女，与那个总喜欢惹事生非、比自己仅仅大一岁的麻烦哥哥林齐183;拉祖比起来爱琳完全可以称得上是在经历过了痛失爱子的悲哀以后的杜威王爵唯一的掌上明珠。刚刚以准尉生身份从帝国皇家士官训练学校以全部成绩满分毕业的爱琳用自己的话来说她的性格就是一团熊熊燃烧的烈火！！！自小就崇尚古老贵族骑士道的她有着天生喜欢挑战与不服输的火辣性格，争强好胜的爱琳最喜欢做的事就是驾驶着自己心爱的机动战甲与那些出名的优秀战士比武过招！随着自己的战果越来越丰厚的趋势，爱琳的性格也开始逐渐高傲自大、且目中无人起来：直到现在之所以还没有选定自己要到那支部队去服役，就是因为爱琳实在是太心高气傲、在她的眼中整个西联合帝国就没有一支实质上的精锐部队配得上让她屈尊去参加的。
　　“我是杜威183;拉祖的孙女爱琳183;拉祖女伯爵！我的爷爷是帝国的堂堂虎将、不盲将军！！！而我所要服役的军队必须是最好最优秀的，如果不能符合我的条件那么我是不会加入任何一支帝国军队的，因为他们根本就配不上我！”
　　就这样——虽然已经是获得了伯爵这个令世人羡慕、显赫高贵的身份，但是军阶也就一直停留在所谓的“准尉生”这个毫无实际意义的阶段上爱琳依旧凭借着自己崇尚的骑士之道在不断地挑战、战斗、胜利这个过程中徘徊了近一年的时间……。
　　然而就在今天上午——参加完朋友宴会赶回家中的爱琳看到了刚刚拜访完自己的爷爷、并与自己的浮游车擦肩而过的帝国传奇英雄沃尔特183;冯183;莱茵哈特的专车。在从爷爷的口中打听清楚车里的重量级人物的身份以后，爱琳那热衷于挑战的骑士道精神又再度被点燃了！！！
　　于是乎——现在她就已经来到了这支过去自己从来就漠不关心的女人部队（在爱琳的眼里她的对手就只有男人，她的骑士道要求即使是在精锐的部队也是绝不和女人斗的！）、丘比特联队的会客室。
　　就在女勤务兵被性格急如烈火的爱琳吓得面色如土之际，这时会客室的房门适时打开了：“哎呀、这不是爱琳伯爵阁下吗？真是有失远迎了！”挂着职业性的礼节微笑迪莉斯首先走了进来向面色不善的爱琳行宫廷式见面礼——虽然爱琳现在仅仅是准尉生的身份并不享有军职，但是鉴于其女伯爵的高贵身份迪莉斯还是要先向其行礼表示敬意的。
　　“嗯、原来是迪莉斯上尉阁下！”
　　同样很规矩地向其回施一礼后爱琳依旧不改自己那高傲的面色：“我要见沃尔特男爵阁下，而且现在就要见！”走形式般的寒暄之后爱琳便朝着迪莉斯撇下这句话便随即转过了身去，那双手环臂抱在胸前不可一世的背影明显就是在向迪莉斯宣告：“以你的身份，没有资格跟我说话！”
　　“啊、爱琳阁下这么急于要见我们丘比特的最高长官是有什么急事吗？”
　　“哼哼——明知故问：你们当然知道我到这里来想干什么！”
　　伴随着“唰”的一声悦耳的佩剑出鞘的声音，当看到爱琳将象征着自己贵族伯爵崇高身份的黄金钻石长剑的剑刃对准迪莉斯的鼻尖时——随后赶来的克拉拉反射性地将自己的手搭在了腰间武装带左侧的手枪佩带上。
　　“克拉拉上校你用不着这么紧张的！”
　　面对眼前与自己的面孔近在咫尺的雪亮剑刃，虽然迪莉斯的脸上已经明显出现了不悦的神色，但她还是出声阻止了克拉拉的小动作。
　　“这个女人是谁？”
　　“你说话实在太无礼了！”
　　“哼哼哼，你这个女人居然敢说我无礼？”
　　冷笑着爱琳手中的剑柄护手部分镶嵌着的红宝石示威性地在克拉拉眼前闪烁着折射出来的反光！
　　“我可是爱琳183;拉祖——是玛兹陛下亲自下诏册封的爱琳女伯爵！为了捍卫我所崇尚的骑士道精神今天特地到这里来向传奇英雄沃尔特183;冯183;莱茵哈特提出挑战！！！而你这个不知道从哪里冒出来的女人居然敢说我无礼？没有礼貌的人恰恰是你自己吧！”
　　“可恶——仗着自己伯爵的身份居然如此目中无人！！！”
　　气得脸色发青的克拉拉颤抖着将手从佩带上放了下来边在心中“问候”着眼前这个傲慢的女伯爵：要知道从来都是在男爵夫人克列娜麾下人人礼让三分的海军情报部上校什么时候受到过这种程度的挑衅呢！！！
　　“哼、我跟你们可没有什么好说的——我来这里的目标就只有莱茵哈特一个！！！”
　　收敛起轻蔑的笑容，爱琳重新转过头来把目光指向了依旧站在那里面对自己的宝剑动也不动且面色不善的迪莉斯。
　　“刚才的话已经说得够明确了：现在你们马上叫那个莱茵哈特出来接受我的挑战！如果他真的是帝国英雄，那么就不应该这样畏首畏尾地躲藏在两个女人的身后而不敢面对我，出来吧——莱茵哈特！别让我在心中鄙视你，像真正的中世纪圆桌骑士那样毫不犹豫地接受我的挑战、现在给我马上出来！！！”
　　“可恶、莱茵哈特这个高贵的名讳也是你可以随便呼喊的：这个不知天高地厚的黄毛丫头搞什么——现在又不是中世纪！”
　　心中暗暗咒骂着的克拉拉此时却并不知道——不远处的迪莉斯心中居然跟自己所想的居然一模一样……！！！
　　“究竟怎么了——这里在吵什么呢。”
　　就在气氛极度紧张得几乎顷刻之间就要爆发的一刹那，伴随着一个熟悉而明快的男子说话声——会客室的大门再度打开了……。


正文 第90章 出人意料的逆转决意
　　“这、这个人难道就是沃尔特183;冯183;莱茵哈特——上次大战中西帝国的传奇英雄，现在是陆军女性精英部队的最高指挥官沃尔特183;冯183;莱茵哈特！？”
　　直勾勾地望着从容地走进会客室大门的英俊男子，爱琳183;拉祖只感觉到眼前一亮：要知道作为名门拉祖家的千金小姐更作为一名高高在上的贵族伯爵，爱琳所见过的男人也是着实不少。英俊的、平庸的、丑陋的……，自认为无论任何样子的男人在自己眼中全都不值一提的爱琳现如今紧盯着面前的沃尔特——随着那双闪烁着异样光彩的蓝眼睛不由自主地微微眨动了几下，一股从未有过的冲动此时正在爱琳的心中猛烈地澎湃着。
　　“嗯~，真不愧是人人称颂的传奇英雄：看他那双眼睛——虽然那蓝色略显黯淡了一些、可是绝对是在我所见过的男人中最好的！那神韵、那光彩，真的是好迷人……。噢再看看那鼻子、那嘴唇，比那些油头粉面、只懂得装腔作势的平庸贵族强上何止千倍百倍。嗯，太完美了——完全可以称得上是无懈可击！！！”
　　“……，这个女人再看什么——看那奇怪的眼神她想从我的身上找到什么？”
　　相对的沃尔特也在观察着面前的爱琳，当他从心急火燎地赶到自己面前的勤务女兵口中得知拉祖家的傲慢女伯爵来到这里向自己下挑战书的时候就已经开始对这个狂妄的贵族小姐产生了浓厚的兴趣。而在刚一进门之后他看着眼前的爱琳的第一感觉就是——她非常漂亮，而从这种冷艳而不可芳物的神秘美感中沃尔特很快找到了那股在自己第一次在德国汉堡商务大厦顶楼见到迪莉斯时的冰冷感觉。
　　“呃、咳嗯！！！”
　　沃尔特忽然觉得被看得有些不自然了，然而提示性的重重咳嗽声中爱琳依旧保持着捶握着手中佩剑的姿势站在原地就那样不时眨动着眼睛……。
　　“……，如果是我跟他所生的孩子眼睛也一定会非常漂亮！！！”
　　天那！！！还好沃尔特没有厉害到可以看得出爱琳现在心中古怪的想法的能力，要不然现在他说不定已经被惊得连汗毛都竖起来的。
　　“莱茵哈特阁下——这位就是拉祖家的千金：爱琳伯爵阁下！！！”
　　直到最后终于因为爱琳那极度令人怀疑的眼神搞得心中大感不爽的克拉拉突然大声插到明显有些失态的爱琳面前：“啊、搞什么——我现在都在想些什么呀！”就见猛然回过神来的爱琳面色一红，失声惊呼中那包裹在华丽的金色准尉生军装制式礼服里的美丽娇躯在斜洒下一片灿烂的“光芒”后背了过去。
　　“讨厌、真是羞死人了！刚才、刚才我怎么可能会有那种奇怪的想法？哎呀我究竟是怎么了？当着这么多外人的面现在我该如何收场呢！！！”
　　甚至没有注意到自己手中象征着崇高身份与地位的佩剑已经在慌乱中掉在了地板上，爱琳双手紧紧捂着那急促起伏的胸口在不知所措中拼命思考着应该如何下台……。
　　“！？”
　　就在爱琳踌躇着恨不得找个地缝钻进去的千钧一发之刻，一把熟悉的华丽宝剑的剑柄已经不慌不忙地进入了自己的眼帘。
　　“原来是爱琳伯爵阁下，到了这里请不要拘束，请就跟在自己家时里一样让我们坐下来谈吧？”
　　说话间沃尔特微笑着双手捧住手中的佩剑再度向爱琳的面前送了送。
　　“这把剑真的非常漂亮，很高兴我能有这个荣幸可以观赏到帝国第一女伯爵的佩剑。”
　　“啊、好的，莱茵哈特阁下——非常高兴能够得到您的赞扬！”
　　意识到沃尔特给了自己一个台阶的爱琳红着脸将递过来的宝剑接过并还剑入鞘：“莱茵哈特阁下，您大可不必这么客气。”说着已经恢复了些许威严的爱琳毫不吝啬地对着沃尔特露出了善意的微笑并摘下左手上的白礼服手套将自己那雪白滑腻的手背优雅地递到了眼前这个有生以来第一次令自己感到如此冲动的男子面前。
　　“嗯、不胜荣幸……。”
　　看着沃尔特的嘴唇轻轻点在爱琳手背上的情景——克拉拉和迪莉斯的眼神中不约而同地露出了一丝犀利的光芒。
　　“好了爱琳阁下，请让我们坐下来谈吧？”
　　“嗯呵呵，那我就恭敬不如从命了。”
　　任由沃尔特伴着自己的手，爱琳微笑着跟在其身后坐到了沙发上。
　　“哼、刚刚明明凶得像只母老虎——可是现在倒好：才刚一看到阁下就突然变成了温顺的小绵羊！”
　　恨恨地咬着牙齿，克拉拉大步走过来站到了沃尔特所坐沙发的左侧。
　　“真不害臊——还不快把你的手从阁下的手上挪开，想握到什么时候呀！！！”
　　使劲眯缝着双眼，迪莉斯气势汹汹地来到了沃尔特的右侧立正站好。
　　“啊啊、知道吗莱茵哈特阁下：您的这间会客室——好像真的有点挤……。”
　　顺序将目光从克拉拉和迪莉斯铁青的面孔上滑过：爱琳似乎很不情愿地将自己的手从沃尔特的手上移开并别有用心地说到。
　　“噢、是吗？”
　　下意识地转过头去看了看身后左右两名及具魅力的“保镖”，说实话如果仅仅是克拉拉会有这样的动作沃尔特倒还可以理解、但是现在就连迪莉斯也是这样就似乎有些说不通了？
　　“哼哼哼——暗示阁下下逐客令把我支开、没门！！！”
　　同一个想法在克拉拉和迪莉斯的脑海中齐刷刷地闪现了出来。
　　“嗯、那么……？”
　　“爱琳阁下——您今天来这里好像并不是要聊天品茶的吧！”
　　再度同时向前跨了一步出口打断沃尔特接下来说话的克拉拉和迪莉斯不可思议地相视一望：今天到底是个什么日子，两个原本水火不容的人居然也会有如此心灵相通的时候。
　　“噢、是的——我今天到这里来当然不是为了那些无聊的琐事……。”
　　两道秀气的柳眉微微动了动，爱琳轻轻咬着自己鲜红可人的唇皮略微停顿了一下后便随即从沙发上站了起来。
　　“今天我之所以来见莱茵哈特阁下——我的目的是希望可以加入丘比特联队这支光荣的女性精英队伍，不知道阁下可否接纳我这个微不足道的小女子呢？”
　　“！？”
　　“什么！！！”
　　现在不仅仅是克拉拉和迪莉斯失声瞪大了眼睛，就连沃尔特也被爱琳这一出人意料的举动搞得几乎说不出话来了。
　　“事情就是这样——爱琳183;拉祖伯爵现在恳请莱茵哈特阁下将我收归己用，爱琳愿意在阁下的领导下尽自己的一份微薄之力！！！”
　　说话时爱琳居然屈膝跪到在了沃尔特的面前：除了帝国皇帝、高傲的女伯爵从未在任何男人面前低下过的美丽面孔此时挂着诚恳的表情当着所有人的面已经破天荒缓缓垂了下去！
　　“你、你呃——可是伯爵阁下，请恕我直言！”
　　回过神来的沃尔特使劲甩了甩头后便立刻从沙发上站了起来并一把拉住了爱琳的手臂，而就在他拉住爱琳的同时那双温软的手掌也随即紧紧拉住了自己的胳膊。
　　“怎么、阁下是不愿接纳我这个小女子喽？”
　　说这话时爱琳缓缓抬起的面孔上一双海蓝的双眼不停地眨动着，那迷人的样子不知道比起刚来时的样子美丽可爱了多少倍。
　　“请听我说爱琳阁下：其实刚才我的部下已经向我告知了你此行前来见我的真正目的好像并不是……。”
　　“没错——原本我到这里来是想向莱茵哈特阁下发出一个女人对男人的挑战没错！”
　　毫不隐瞒地点了点头后爱琳的脸上闪现出一丝身为少女的羞涩。
　　“可是当我从刚一见到阁下开始、想必莱茵哈特阁下刚才也全都看到了：高傲自大、从不把男人放在眼里的爱琳183;拉祖女伯爵居然当这这么多人的面表现得丑态百出！然而您不但没有因为我的目中无人而羞辱我反而将陷入窘境与困惑中的爱琳从无地自容的可怕困境中拉了出来。对此爱琳真的即感谢而又感到惭愧，以前的我实在太愚蠢了！”
　　说着爱琳又顿了顿：“要说到较量：其实这次见面也是我与阁下在心理上的第一次交锋！我输了、输得毫无保留输得心服口服——心中的骑士道告诉我：在心理上一败涂地的我根本就已经失去了向阁下挑战的基本资格。”
　　“爱琳183;伯爵阁下……？”
　　保持着搀扶爱琳的姿势沃尔特就这样毫无掩饰地盯着面前那双眼睛中所散发出的真挚目光。
　　“莱茵哈特阁下——请仔细看看您面前的爱琳，现在的我已经没有了目空一切的自大与骄傲，唯一剩下的只是能够在您的麾下重新做起的小小愿望！请不要认为这是一个轻狂女孩一时的心血来潮，在这个问题上爱琳是非常认真的。那么现在我所要得到的答案是：您愿意接受我吗？”
　　“……。”
　　片刻的沉默中沃尔特依旧在欣赏着那双美丽的蓝眼睛，几秒钟以后、轻轻的笑意很自然地从那薄薄的嘴角处浮现了出来。
　　“莱茵哈特阁下？”
　　“要知道——在丘比特部队里如果想真正拥有自己的立足之地要求可是很严格的，伯爵阁下你有承受压力的觉悟吗？”
　　“我只能说：拉祖家出身的爱琳183;拉祖女伯爵是绝对不会让任何人失望的！”
　　依旧紧紧拉着沃尔特的胳膊，爱琳缓缓从地上站了起来，此时两人面对面的距离保持得非常之近。
　　“既然男爵阁下已经接纳了我那可也要有所觉悟噢——因为如果时机成熟，说不定哪一天我会重新向您发起挑战的，等到了那个时候爱琳是绝对不会手下留情的哦！！！”
　　“随时奉陪好了！”
　　下意识地向后退了两步并挣脱了爱琳的手掌，看着眼前爱琳女伯爵急剧变化而似乎有些失落的眼神沃尔特回应了一个尴尬的微笑……。
　　“嗯——找个机会一定玩死这个讨厌的女伯爵！！！”
　　几乎冒火的眼神中克拉拉和迪莉斯又一次在心理上“同仇敌忾”了！


正文 第91章 伴着天使的大野狼
　　乒——咚、乒——咚……！
　　阴暗狭窄的禁闭室内白色的棒球有规则地从地板弹到墙壁上然后准确地落入到了举起的棒球手套中，然后被拿出来再重复以上的动作。看着那已经伴随着自己度过了不知道多少个同样的日子一直都保持着“兴奋”状态在墙壁上蹦来蹦去的棒球，玩腻了的杰森放弃了举起手套的最佳时机——下一个瞬间就听“嘭”的一声脆响：捂着被从墙上反弹回来的棒球撞得生疼的额头杰森无可奈何地叹了一口气。
　　“噢这活见鬼的球！”
　　恶狠狠地摘下套在手上的棒球手套毫无顾忌地砸在了对面黑漆漆的铁门上：“嗨、你又在搞什么飞机了！”伴随着看守宪兵粗暴的叫喊声骤然拉开的铁窗拉门后面突然射进来的光亮杰森不由自主地遮住了眼睛，毕竟他已经在这里呆了一天多的时间。
　　“我说伙计、我无聊死了——能不能给根烟？求你了！”
　　哗啦！！！
　　然而回答杰森却只是铁窗重新被拉上后重新回归房间的黑暗。
　　“真粗鲁，不过比起那些贵族来这混蛋看起来可是顺眼多了……。”
　　苦笑着耸了耸肩膀后，杰森重新套起了棒球手套后继续陪伴自己禁闭生涯的投球运动。
　　“开门！”
　　门外一个冷冰冰的声音后面是钥匙卡插入钥匙孔后电子门锁开启的电子音，紧接着就听“哧——！！！”的一声：比刚才更加刺眼的亮光毫不留情地重新射在了杰森的脸上。
　　“杰森;克里森，现在出来吧：禁闭令解除了！”
　　透过放在眼前遮挡强光的手指缝隙杰森看到在白色光芒的映衬下SS宪兵队长披着黑色皮制长风衣的高大影子显得格外阴森。
　　“噢、好极了——可是不觉得太早了一些吗？”
　　“少说俏皮话，上面有任务给你还有你们队里的另外几个痞子，然而现在：马上去洗个澡，我的天那你实在臭不可闻！”
　　“承蒙夸奖，只要你进来待上几个小时就可以：嗯、跟我一样享受这熟悉的味道了！”
　　拉扯着的确散发着一股霉味的军服领子，好不容易才适应了光亮的杰森不停地眨着眼睛从那昏暗的空间里面走了出来。
　　“卫兵、现在打开电子项锁然后带他去洗澡：哦还有就是别忘了在这之前先到后勤处库房里去领一套新军服给他！”
　　将洒了香水的手帕捂在鼻子上厌烦地朝身边的卫兵招了招手，杰森翻了个白眼背过身去任由卫兵粗暴地用几乎令人窒息的手劲解除了自己脖子上那冰凉的电子范围禁锢项锁。
　　“嗯——我记得上一次领到新军装好像是在：一年以前！”
　　“闭嘴蠢货！！！”
　　“噢你说话真好听……。”
　　不停地揉着红肿的脖子，杰森就这样在身后宪兵的推怂下开始有一搭没一搭地迈动了已经开始发麻的脚步……。
　　……。
　　三十分钟以后，已经换上了一身崭新绿色军服的杰森出现在了一间自己从来没有见过的豪华会客厅内。
　　“嗨——杰森老大！”
　　长长的餐桌上摆着几样普通人看来极为奢侈的饭菜，而赞斯和另外两名在队中和自己熟识的男兵正坐在那里津津有味地大快朵颐，一看到杰森进来几个人不约而同地向着他这边兴奋地挥了挥手。
　　“嘿、好生活呀赞斯——啊哈还有蒙克、威克多！还真看不出来外籍兵团的几头饿狼全都已经在这里聚齐了、噢？”
　　“杰森老大你别就那么酸溜溜的干站着，来试试这腌肉，要知道这味道和口感可真是不错——比起我们伙食房里那些令人恶心的压缩干粮和罐头可是强太多了！”
　　看着那送到自己面前精致盘子里散发着诱人香气的肉食，杰森毫不客气地伸手抓了一把后就立刻塞进嘴里贪婪地大嚼特嚼起来：要知道自从昨天晚上因为再度“无故恶意”殴打贵族军官而被关禁闭以来到现在为止将近二十四小时他还没有吃过一点东西呢。
　　“嘿伙计你悠着点——难道你从来就不知道什么叫做客气吗？”
　　看着手中只剩下一点点肉屑的盘子，赞斯可真后悔在这之前自己干嘛不多吃一点呢？
　　“别那么小气，我可是一天都没吃东西了SS那帮变态——如果有一天犯到老子手里、走着瞧吧！！！”
　　鼓着双腮这时杰森又瞄上了不远处的红酒瓶子。
　　“嘿、你们到底知不知道上面究竟要派给我们什么任务：又是洗澡、又是新衣服、紧接着又是豪华的餐厅和丰盛的食物，谁能告诉我接下来又将是什么？”
　　“哼哼——如果是在战场上你们永远也不会预测到下面将要发生的究竟是什么。”
　　沉稳清晰的话语声中杰森、赞斯以及剩下的两名同伴齐刷刷地将目光转向了大厅的入口处：身上笔挺的墨绿色陆军大将军服并不像其他那些喜欢炫耀自己所谓功绩的将军一样挂满了各式五光十色的勋章或奖章而是光板一块，紧闭双目的老人正微微笑着也不知什么时候从容地拄着手中的手杖站在了那里。
　　“全体——起立！！！”
　　近乎滑稽地咽下了口中大口灌下去的红酒，反应最快的杰森从椅子上跳起来就是“咵”的一个标准的立正，随着他的动作赞斯等三人也扔下手中的狼藉的食物以最快的速度跳了起来。
　　“敬礼——是杜威将军阁下！！！”
　　“嗯、我的孩子们，都请坐下吧！”
　　不紧不慢的命令声中杰森几人干脆地放下了自己的手臂后并笔直地坐到了各自的座位上：也许杰森可以讨厌所有的贵族，但是对于这位自己跟随多年的“不盲将军”杜威183;拉祖来说——年迈的老王爵可以得到这几个号称部队中最难啃骨头的热血军官的敬仰与钦佩的确是一个出人意料的意外。
　　“杰森少校、赞斯少尉、蒙克准尉还有威克多准尉，虽然我的眼睛看不见：但是我现在很清楚地感觉到你们确实地待在我的身旁。”
　　说话间杜威的脸上已然露出了一丝无奈的苦笑。
　　“杰森少校——这次我可真是不好意思又让你到禁闭室里去打棒球，孩子你应该不会怪我吧？”
　　“阁下您说的是哪里话，杰森怎么可能会怪您呢！”
　　看着杜威苍老的面孔，一贯硬派的杰森眼下却好像个腼腆的大孩子般不好意思地搔着自己的头皮。
　　“我心里知道您是恨铁不成钢，但是——在心理上我想自己的这根筋实在是无法转过来了……。”
　　“哼哼哼，每次你还不都是用同一个理由来敷衍我。可是杰森我的孩子：你到底有没有想过，我这个老头是不可能袒护迁就你一辈子的。”
　　说着收敛起笑容的杜威双眼已经闭得比原先更紧了。
　　“还有对你们也是一样的！”
　　“王爵阁下，您、您到底想说什么？”
　　四个人被杜威这一番莫名其妙的话搞得有些摸不着头脑，这时杰森又再度环视了一下眼前的环境和桌子上的饭菜后重新把头转向了杜威——他似乎已经意识到今天晚上这里所发生的一切很可能是在预示着什么事情即将发生在他们四个人的身上。
　　“杰森你很聪明，我也是真的很欣赏你。”
　　下意识地点了点头后杜威轻轻打了一记响指：清脆的声响中杜威的贴身副官应声走进了寂静得出奇的大厅。伴随着一个精致的托盘被端端正正地摆放在了长桌的正中央，看着块墨绿色的蒙布下面微微凸起的几个小鼓包，杰森和几名同伴相互对视了一下后便重新把目光转向了面色从容的杜威王爵。
　　“来——别愣着，看看那块蒙布的下面我为孩子们准备了一份什么样的礼物？”
　　“？”
　　杰森毫不犹豫地伸手一把掀掉了那几乎罩住整个托盘的蒙布——精致的亮银色盾形徽章上描刻着可爱的天使丘比特调皮的模样、但与天使同在的确是其身下一只栩栩如生、张牙舞爪的白色野狼！四双眼睛盯着眼前四枚亮闪闪的精致徽章不约而同地露出了惊愕的神色。
　　“阁下——这个是？！”
　　“我所能告知的就只是——有人看中了你们！！！”
　　“！？”
　　片刻的惊诧后，杰森突然恍然大悟般地重新把视线迅速转向了托盘里的徽章。
　　“伴着丘比特天使的大野狼——阁下，看中我们的难道是！！！”
　　“没错、就是帝国的传奇英雄沃尔特;冯;莱茵哈特男爵阁下——现在第一集团军群精锐部队丘比特联队的上校行动指挥官！”
　　习惯性地轻轻用手指有节奏地点动着桌面，杜威再度露出了无奈的苦笑。
　　“知道吗？这个臂章是莱茵哈特男爵亲自设计的。明天早晨他就将率领自己的部队奔赴西班牙战场去驰援我与叛军苦苦缠斗的部队了！在这之前他向我提出了要直属外籍兵团的几名部下调拨给他——杰森、赞斯，你们两个是男爵阁下亲自点名要的；至于蒙克和威克多，则也是在他翻阅了陆军分部的档案资料后坚决指定要的人。”
　　“……，将军阁下已经答应他了？”
　　静静地拿起了托盘中精致华美的徽章，杰森用自己的手指轻轻在那凹凸不平的镀银表面上来回抚摸着默默地提出了自己的问题。
　　“是的、我答应了，因为我并没有理由反对。”
　　“可是！！！”
　　一把拉住了欲出言反驳的赞斯：“我们什么时候动身调到去？”另一只手灵活地把玩着手中的徽章，杰森依旧是一脸的平静。
　　“明天早上跟随第一集团军群的运输机一同出发，你们的装备已经被调过去了。也就是说从此刻起你们四个已经脱离了第二集团军群的直属作战单位——作为第一集团军群精锐部队的‘野狼特战小组’成员明天你们即将开赴西班牙平叛战场、为帝国军人的荣誉开始奋斗了！！！”
　　长长地叹了一口气后杜威缓缓从座椅上站了起来，略显昏暗的西欧风格水晶吊灯灯光下皎洁的月光透过明亮的玻璃窗泄洒在那苍老的背影上透露出一股莫名的凄凉。
　　“杰森、留在第二集团军群里跟着我是不会有什么发展的，你也知道第二集团军现在在民众心里究竟是一种什么样的形象。我已经是个无用的老头了，对眼前的事情无能为力也只是睁一只眼闭一只眼——与其继续这样留在这里荒废你们的才能倒不如？”
　　“我明白将军阁下，非常明白！”
　　毫不迟疑地打断了杜威接下来的说话，杰森紧紧攥着手中的徽章把脸转向了身后一脸紧张地看着自己的三名同伴。
　　“那么来吧伙计们——让我们把它戴上，从今天起我们松懈懒散的日子结束了！”
　　“杰森！！！”
　　“赞斯——我最讨厌把话重复第二遍了！！！”
　　然而在杰森近乎凶狠的眼神中赞斯吞了一下口水后最终还是慢吞吞地从托盘中拿起了徽章。
　　“杜威将军阁下！”
　　一分钟的沉默后：已经将臂章牢牢佩戴在自己左臂位置上的四名前直属帝国陆军第二集团军群外籍机动兵团年轻军官们以杰森为首依次离开了自己的座位并排走到了杜威的面前。
　　“那么将军——在我们还没有离开这里之前，请让我们四个再一次、同时也是最后一次以第二集团军司令长官杜威大将直属部下的身份向您敬礼、致意！！！”
　　四条强韧有力的手臂就像刚刚杜威出现在自己面前时一样振奋人心地举了起来：“唉、你们呀——千万不要忘记了帝国陆军的荣誉与责任啊！”留下这句话后杜威已经缓缓步上了大厅的台阶并开始步履蹒跚地朝大门的方向走了过去。
　　“阁下——保重！！！”
　　面对眼前即将消失在大门后面的背影，依旧保持着立正敬礼的姿势——昏暗的灯光下杰森的眼角处闪过了一丝不经意的晶莹……。


正文 第92章 平叛第一役：接应确保
　　时间：新世纪2345年12月1日
　　地点：西联合帝国叛乱区西班牙比利牛斯山脉处山区地带
　　也不知过了多久，但应该是很长的时间了吧？头顶上原本浓密的硝烟已经逐渐散去开始露出了那蔚蓝的天空甚至还出现了几朵悠闲漂浮着的白云！晴空下原本应该是碧草如茵的大地上此时却早已因为先前战火的蹂躏而化为了一片黑色的焦土，苍茫的大地上一台损毁的机动战甲残骸远远望去就好像真正坐在那里休息的人类一样动也不动地斜靠着——那已是千疮百孔的战甲头部双眼部分虽然早已熄灭了原有的光芒，但是似乎还在向人们叙述着当时战争的惨烈与悲壮……。
　　跨——跨——跨！！！
　　沉闷的脚步声中似乎整个大地都在不停地振颤着！伴随着一片片受惊了鸟群从战甲残骸各处破损的弹孔或是窟窿中倾巢而出：不远处一架残破的战甲正咆哮着身后的喷射背包并端着手中的镭射步枪跳了过来。在经过确认附近没有敌情以后只见那部战甲朝不远处的山角下挥了挥手，很快地——又有两部更加狼狈的机动战甲保持着相互搀扶的姿势缓缓地朝这边走了过来。
　　“呼、呼——！好渴，好渴呀！！！”
　　闷热的驾驶舱中汗流浃背的战甲驾驶员一把抄过悬挂在自己左手边的威士忌酒瓶并迫不及待地打开了瓶盖：！！”然而随即伴着驾驶员无奈的叫骂声那只不知道已经从什么时候就已经干涩了的不锈钢酒瓶便应声砸到了控制面板的旁边。
　　“克兰德，再忍耐一下吧：只要再穿过比利牛斯山前面的峡谷地带再用不到半个小时的路程就可以到达基地，到那时我们就算是真正安全了！”
　　“怯、真是开玩笑——堂堂的帝国陆军居然会如此落魄！！！”
　　通讯机里同伴无精打采的安慰声引来的仅仅是更加近乎于歇斯底里般的怒吼声。
　　“克兰德——拜托你就安静一点吧，如果是要酒的话我这里还有一些。真是的刚才伤口都差点就要被你给震裂了！”
　　伴随着一个近乎虚弱的声音插入到刚刚另外两名驾驶员的通讯频率，驾驶舱里被叫做克兰德的战甲驾驶员也只好有气无力地长叹一口气后便乖乖闭上了嘴巴。
　　“对不起呀加西亚，其实我并没有向希德还有你抱怨的意思：你也知道我们离开洛格罗尼奥的正面战场已经有三天了吧。三天以来我们就一直这样提心吊胆地过着日子，看着跟来的同伴越来越少最后仅仅剩下我们三个人、怯——而我们为的就是这个从叛军手中夺来的加密微型电脑！！！”
　　越发严厉凶狠的抱怨声中克兰德狠狠地瞪着此时正放在自己左下方的一只黑色合金箱子，那颇具神秘色彩、甚至还在微微透射出不祥钝重光芒的铁黑色此时在这个性格粗鲁的帝国战甲驾驶员眼中似乎格外的刺眼。
　　“好了克兰德你就不要再抱怨了：事到如今我们已经不能回头——你也不是不知道那个好不容易才从叛军手中夺来的电脑包含着我们多少弟兄沸腾的血肉！现在离胜利仅仅就差一步了，难不成你就想在这种地方放弃吗！！！”
　　“可恶、加西亚我并不是想放弃：但是你想想这三天来我们的弟兄们还依然陷在叛军的包围压之下，他们的给养已经不够了呀！而我们却什么也帮不上而在这种鸟不生蛋的地方白白浪费时间……”
　　“混蛋、你别糊涂了克兰德——！！！”
　　原本虚弱的声音此时一下子变得分外狰狞恐怖！被那巨大的嘶吼声吓了一跳的克兰德本能地闭上了嘴巴一言不发地等待着同伴希德的教训。
　　“你给我看清楚情况克兰德：难道我们现在不就是在为解救我们的同伴而在拼命奋斗吗！为了这个电脑那么多的兄弟接二连三的倒下还不是因为里面可能藏有叛军秘密和弱点的军事情报——想一想这一路走来我们的小分队遭遇了多少猛烈的攻击和偷袭，由此可见叛军有多么害怕这个电脑落到我们的手里。而且就算我们现在回到洛格罗尼奥的正面战场那又能怎么样？你不会真的异想天开就凭我们手上这三台即将丢入炼铁炉的破烂战甲真的可以夸张到扭转整个战局吧！！！”
　　话音刚落通讯机的另一头随即也传来了一阵阵猛烈的咳嗽与痛苦的呻吟声。
　　“好、好了——加西亚我明白你的意思了！刚才我是因为一时冲动才会意气用事，现在我感觉好多了。你不要发火嘛，这样很容易牵动伤口的！”
　　随着克兰德歉疚的说话声耳机里加西亚的沉重喘息声终于慢慢恢复了平缓。
　　“你明白就好，在此我也不想多废话了——马上开始赶路吧！”
　　“好，我们出发！！！”
　　领头的机动战甲看着不远处那两台相互搀扶的战甲又开始重新有所行动，这才急忙转过身端起手中的镭射枪向前推进了。
　　咕——！！！
　　不远处挡在三部战甲必经之路上的战甲残骸此时仿佛略微移动了一下！？
　　“喂喂，希德、加西亚——是RB-411的残骸呀，难不成是以前同志的墓碑？”
　　这时已经来到了挡在道路中央的残骸面前，克兰德操纵自己的战甲向空中举起了那巨大的镭射枪。
　　“怎么样——要不要我把它推开？”
　　“算了我们绕道走，那毕竟是先辈们证明自己曾经在这片土地上最后战斗生存的证明。”
　　“明白了。”
　　说着克兰德朝着面前的残骸很庄重地敬了一个标准的军礼后便操纵战甲小心地绕过了面前的残骸……。
　　唰啦——！！！
　　就在克兰德的机动战甲还没能走出一百米远的距离时，身后骤然响起的古怪声响已经雷达上突然开始闪烁的高热报警信息使得其不由得脊背一凉：“天那、这——不会这么巧吧！”说话间克兰德的战甲已经反射性地转过了身去。
　　通红的瞬斩军刀刀刃不仅仅轻易贯穿了411战甲残骸已经残破不堪的废铁身躯更贯穿了恰好要从其身边绕行而过的其中一台战甲的小腹！！一秒钟以后恐怖的爆炸声中怦然膨胀的光团迅速将两部战甲和地上的残骸笼罩了起来——看着滚滚的烟雾中被骤然分开为两半的战甲残骸中央悍然升起的黑色怪影克兰德绝望地大叫了起来！
　　“不——！！！”
　　“克兰德快走，别让我和加西亚的牺牲白费——现在、走！！！”
　　面对通讯耳机中最后的同伴希德声嘶力竭的呼喊如果换了是以前的克兰德准会不顾一切地冲上去和敌人拼个你死我活，然而今天——尽管牙齿已经咬得几乎渗出鲜血，双眼中密布的血丝几乎冲爆眼球，克兰德一狠心猛然推动发动机控制阀开到最大：残破战甲身后的喷射背包猛然喷射出了最炙热的火焰带动着那满布弹痕的脱漆装甲身体已最快的速度开始迅速脱离了面前的战场。
　　“该死的叛徒——决不让你去抓住克兰德！！！”
　　浓雾中希德那已经故障的机动战甲紧紧握住面前敌方战甲的双臂奋力坚持着直到那满载破坏力的刀刃撕烂了自己驾驶舱的正面装甲、更在一瞬间蒸发了自己的身体……。
　　无论如何也要逃出去——希德和加西亚还有其他小分队同伴为了我都已经献出了自己的生命，就算是为了他们今天这条命也绝对不能留给叛军！！！”
　　尽管克兰德竭力在心中不断地告诫自己，可是无情的警报声中电脑显示的敌方红色信号已经以难以想象的速度和自己这边拉近了距离。
　　—你们这些废人可别得寸进尺，如果没有两把刷子大家能把这个见了鬼的电脑放在我这里保管吗！！！”
　　随着猛烈的逆喷射火焰半空中克兰德的战甲以一个漂亮的180度翻转过身体：手中的镭射步枪喷射出呈扇面状大面积覆盖眼前区域的同时其战甲两肩部以及腰部和腿部所装配的四联装飞弹发射器也同时将仅存的全部热导飞弹一古脑全部射了出去！！！作为小分队里首屈一指的重火力支援战斗员，也只有克兰德这台经过特别强化设计的重型战甲可以在承受巨大冲击力作用下使出如此夸张的全方位攻击战术来打击敌人——但是同样也正因为这样的战法是建立在耗尽全部弹药的基础上所设计的，也就是说：在经过了这轮恐怖攻击之后克兰德便会就此失去了继续施以强势攻击的仅存力量！因此也可以说这更是其在陷入万不得已的绝境时在最后关头所使用的一种背水一战的最终必杀技。
　　果然——骤然凭借自身战甲优越的机动性追上来的叛军战甲怎么也不可能会预料到自己会受到如此夸张地全方位立体攻击！在如此至近距离下根本无法发挥机动力躲闪的灰色战甲在勉强将手臂挡到身体正前方的一瞬间绝大部分的飞弹已经毫无顾忌地打击在其身体之上！！！连续不断的强烈爆炸声中克兰德透过眼前的屏幕看到纷纷扬扬的装甲碎片好像雨点般正在不断地从弥漫的烟雾中散落了下去。
　　“现在知道本大爷的厉害了吧——去死吧！！！”
　　克兰德狂妄的叫嚣声中身下的故障显示灯就好像也在附和着“叫好”一般全部闪烁了起来——半空中控制机体与背上已经起火的喷射背包强制分离以后，克兰德的机动战甲就好像一块笨重的废铁般从半空中的陨落下来狠狠地砸在了地面上。
　　“啊——！结束了……！！！”
　　虚脱了一般躺倒在驾驶座位上克兰德喃喃自语着：看来接下来要面对的问题就是自己必须用两条腿来完成剩下的路程了……。
　　“嗯？！”
　　这时眼前本已经是一片死寂的电脑雷达突然又开始激烈地鸣叫了起来：“干什么、不会是这样吧！！！”绝望的大叫声中克兰德瞪大了眼睛看着屏幕上那弥漫的烟尘中四面八方所围上来的八台与刚才自己击毁的机动战甲一模一样的叛军战甲不甘心地挥拳猛敲那已经毫无反应的控制面板。
　　“通告帝国战甲驾驶员：你为了自己的任务已经尽到了自己的职责！现在的你无论如何也没有再逃出去的可能了——投降吧，只要把你手中的电脑交还给我们，我们以人格保证你的人身安全并受到战俘应有的待遇！”
　　—谁说老子要做战俘了！！！”
　　面无表情地看着屏幕上正朝自己这边走来的灰色战甲，克兰德默默地抱住手中的黑色铁箱并毫不犹豫地在面前的键盘上输入了一系列数据：印有骷髅图案的黑色按钮随即浮现在了自己的面前。
　　“来吧、过来吧——你们不是想要这个宝贝吗？没问题——就给你们好了，来、再近点，再近点！！！”
　　看着屏幕上逐渐朝自己这边接近过来的机动战甲巨大的身影，克兰德的手放在黑色的按钮上开始逐渐增加力度……。
　　唰——！！！
　　……。
　　看着一道笔直的金色光芒非常利索地从那灰色的战甲几何形状的头部左边直穿了过去，克兰德即将按下按钮的动作却嘎然而止了。
　　“我忽然觉得自己——好像不用死了……。”
　　话音刚落，猛烈的爆炸声中面前的叛军战甲头部已经变成了一团壮观的金色火球！然而面对着眼前这惊人的一幕——看着那高大的钢铁身躯轰然倒下，剩余的七部战甲动也不动地站在原地似乎还没有反应过来眼前究竟发生了什么事情。
　　“大家小心——有新的敌机！！！”
　　“哼、现在才反应过来未免也太慢了吧！”
　　爽朗清脆的说话声中七部战甲头部隐藏的双眼猛然闪烁了起来——就见不远处的山岗上、一台威风凛凛的机动战甲正双手抱在胸前傲骨地矗立在比利牛斯山脉的大地上直视着自己这边。
　　“这、这家伙到底是什么？！”
　　眼前的机动战甲华丽的外表已经足以使其在这钢铁世界中鹤立鸡群！装配在胸口处宛如骑士甲胄般的金色装甲板在阳光的映衬下散发着耀眼的光芒，虽然浑身上下依旧采用了帝国贵族军官传统的黑色格调但整个战甲的周身上下却半点不落俗套。两端突出的肩部装甲上清楚地描绘着华美的盾牌家族徽记，身后巨大的两扇好像蝙蝠翅膀般的羽翼很自然地向后垂顺着——就见宛如戴着中世纪骑士头盔一样的战甲面孔上两道红色的光芒“咕”的一亮，其头顶上那高高竖起的锐角处飞快地闪过了一道耀眼的黑色光芒。
　　“这家伙、究竟是什么人物呀！？”
　　呆呆地看着屏幕上威武得令自己直吞口水的黑色战甲，克兰德甚至忘记了自己还身处敌阵之中。
　　“开玩笑、仅仅是一部机动战甲就以为可以战胜我们吗？给我上——就看看这台机动战甲到底是不是华而不实的样子货！！！”
　　这时随着为首的灰色叛军机动战甲长机手臂的挥舞——七部战甲在同一时间举起了各自手中的镭射步枪、实体弹机枪并开启了各自装备的飞弹发射器！霎时间数道火线与金色的光芒伴着身边呼啸的导弹一齐朝着黑色机动战甲的方向攻击了过去！！！
　　“那些家伙——不会是他的对手！！！”
　　就在克兰德心中骤然冒出这个奇怪想法的同时，对面黑色战甲所站立的地方已经被镭射光束、机枪子弹以及导弹破片所引发的一连串爆炸中被金色的光团和滚滚浓烟所覆盖。然而就在那飞扬的烟尘中克兰德就觉得屏幕上原本清晰的光景忽然开始逐一扭曲了？开始时他还以为是因为自己战甲的损毁而使得取景屏幕也开始变得模糊不清，然而当他清楚地看到站在队伍最前列的叛军战甲突然停止了攻击频率并且随着颈项处突然浮现的红色切割轨迹莫名爆炸的惊人景象时——他忽然明白了刚才的景象扭曲既不是自己的错觉也更不是取景镜头出现了故障！
　　“什么、这怎么可能！！！”
　　“在战场上没有什么事是不可能的！”
　　冷静的说话间又是两道凄厉的光束射线精准无比地将两台叛军战甲的头部变成了两团炙热的火球！急速扭曲的空气中一团恐怖的黑色迅速扩大了自己的面积范围：在解除了“光学隐性”系统装置后黑色的战甲宛如真正滑翔与天地之间的蝙蝠一般收起了宛如老式海盗火药枪外形设计的镭射手枪，下一个瞬间伴随着三道火红的光芒在空气中滑过——挡在长机面前的最后三台叛军战甲好像真正的人类一般抽搐着各自的钢铁手臂依次在猛烈的爆炸中轰然倒了下去！
　　“简直难以置信——居然在不到两分钟的时间里解决了六部机动战甲！！！”
　　看着散落在自己四周的战甲残骸，最后的长机颤抖着向后移动了脚步——此时在叛军长机驾驶员的眼中这台来历不明战甲那恐怖的力量已经使他完全丧失了获胜的信心：对死亡的恐惧与战败的屈辱此时正在迅速侵吞着这名原本对此次任务志在必得的叛军小分队队长的最后心理防线。
　　“想逃跑吗？这可不是军人所为！”
　　“可怕的怪物呀！！！”
　　然而就在黑色战甲举起手中仿佛骑士剑一样的顺斩军刀时，就听“唰”的一声凄厉的撕裂声——望着那已经被顺斩军刀刀刃毫无顾忌地从背后贯穿身体的叛军战甲迅速黯淡下来的红色双眼，黑色战甲果断地放下了手中的军刀。
　　“谢谢你把它留给了我！”
　　随着使尽最后一点点能量挥出致命一刀的克兰德的战甲持刀手臂骤然落地后所发出的巨大响声，黑色战甲的驾驶舱里回荡着克兰德感激的声音。
　　“长官、可是帮我一把吗？”
　　“当然没问题，我很乐意为勇敢的士兵效劳。”
　　摘下的黑色驾驶员头盔，看着屏幕上从残破战甲中爬出来满面狼藉、但依旧紧紧提着手中保护的电脑铁盒的克兰德——此时沃尔特的脸上正洋溢着兴奋的笑容。
　　“平叛第一役：接应确保任务——成功！！！”


正文 第93章 潘多拉的魔盒
　　乒、乒乒——！！！
　　清脆的轻声中又有一排身着绿色帝国军制服、被反捆着手臂蒙住双眼的军官俘虏依次倒在了废墟瓦砾的角落里永远不会再爬起来。对面的瓦砾中一群用黑色面罩遮住面孔的灰衣士兵高举起手中仿佛胜利旗帜一般还在冒着烟的自动武器，随后便冷冷地放开了手中早已迫不及待的狼狗铁链——疯狂的犬吠声中几条黑色的畜牲争先恐后地露出了自己恐怖锋利的爪牙便扑了上去，霎时间空气中本来就很浓郁的血腥味道此时变得更加浓厚了！
　　“……，噢~，多么动听的音乐呀！”
　　昏暗的小房间四周围的窗帘拉得严严实实的活像一只狭小的箱子，简陋得不能再简陋的环境中角落里的桌子上胡乱堆放着复杂的通讯设施、武器、地图、酒瓶以及被搅得乱七八糟的肉食罐头，唯一的装饰可能就是悬挂在房间正面墙壁上的那面巨大、描绘着口中叼有一只银鹰的狼犬头像的灰色军旗，然而就在军旗的下面：一名将灰色的军服胡乱搭在肩膀上的神秘男子正将自己的双腿高高翘在办公桌上悠闲地享用着手中辛辣的雪茄烟。
　　“上校阁下——事情出岔子了！！！”
　　突然推门而入的士兵紧张的大吼声中阴影下男子的嘴角微微撇了撇，一丝血红的光芒竟从其藏匿在黑暗中头部左眼的位置上犀利地射了出来。
　　“别大惊小怪的，天塌不下来。”
　　恶狠狠地将手中的雪茄烟掐灭在烟灰缸里，不耐烦的说话声中男子将自己的腿从桌子上面放了下来。
　　“记得如果下次再不敲门就闯进来大呼小叫我就打烂你的头！现在说吧：究竟是什么事情把你搞成这副熊样子。”
　　“上、上校——我们被派去比利牛斯山脉地带阻击帝国机动小分队的精锐特种部队、根据侦察机的报告，他们全完了！”
　　“什么？！”
　　出乎意料之外的惊诧口气中红色的光芒再度闪烁了起来：“这么说来——‘潘多拉魔盒’现在已经落入帝国走狗部队的手中了！也就是说帝国军已经开始正视我们这些所谓的叛乱分子了？”说到这里干涩的苦笑声随即回荡在了狭小、昏暗的房间中。
　　“知不知道击垮我的游击队的部队究竟是属于哪里的部队？是老家伙的外籍兵团吗！”
　　“看上去不是：可是有比这更恐怖的——那根本就不是一支部队、仅仅是一部型号不明的机动战甲就在短短数分钟内击垮了我们的游击队！！！”
　　“只有一部机动战甲！？”
　　毫无顾忌地射到自己脸上那可怕的光芒直令传达消息的通讯兵恐惧地向后倒退了三步，可能也是意识到自己有些失态，被称为上校的男子随即把身体侧向窗户的方向。那红色的光芒也伴随着那原本急促的呼吸声逐渐平缓下来而黯淡了下去。
　　“嗯~，一部机动战甲、一部呀……！”
　　沙哑的话语声过后便是片刻几乎令人窒息的沉默：“这里没有你的事了，既的高速其他作战单位原地待命，如果没有我的命令谁也不许擅自行动！”
　　“是的——上校先生！！！”
　　近乎逃跑般频率的脚步声很快便在耳边消失了：“有趣有趣、太有趣了！忽然间觉得身体好兴奋呀——我想我应该去洗洗自己的爪子了。”说话间一只带着厚重黑色皮手套的宽大手掌一把抓起了桌子上的大型军用手枪并干脆地拉动了枪机。
　　“拿走吧，拿走吧：就把那个所谓的宝贝盒子留给你们自己去伤脑筋吧！！！”
　　伴随着清脆的子弹上膛声，就仿佛听到了悦耳的音乐般男子吹起了颇有些恐怖味道的口哨。
　　“但愿外面那些蠢货没有把所有的俘虏都杀完——如果真的是那样我也就只好去用那些所谓无辜百姓的血来洗手了！！！”
　　很轻松地说出以上令人恐怖的话语，这时红色的光芒又在黑暗中强烈地闪烁了起来。
　　“嘿嘿嘿——我是‘红眼睛’的安、黑色的神秘战甲快点出现吧！现在我所感兴趣的已经不再是那只所谓的魔盒了，你的出现会令我的眼睛更加通红呢！！！”
　　啪啦啦！！！
　　冷笑声消失在房门被重重地甩上以后，取而代之的则是外面又开始传来连续不断的枪声和狼狗更加疯狂的嘶吼声。
　　……。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……。
　　双手抱着原本盛得满满的威士忌酒的军用水壶克兰德不顾一切地贪婪享用着里面久违了的美味饮料，现在他就坐在比利牛斯山脉边防站要塞基地宽大的战甲整备平台上。虽然四周不时有路过的驾驶员或是整备员以奇怪的表情看向他这边，但是克兰德早已顾不得这许多了。
　　“嘿嘿伙计你悠着点，这里又没人给你抢。”
　　威胁性地朝不断看向这边的人群挥了挥手，杰森可真怕这个就在二十分钟以前被自己的现任长官沃尔特救回来的家伙会这样喝死过去！
　　“呼——呼——，谢了伙计们！要知道我已经有好几天没有享用过一滴像样的威士忌啦这里人所酿的土酒简直就像是白开水！！！”
　　终于将水壶中的最后一滴酒滴在好不容易才恢复湿润的舌头上，克兰德以感激的目光环视着正在把目光集中在自己脸上的“丘比特野狼队”全体四名成员。
　　“能不能告诉我：现在我所在的这个地方是天堂吗？”
　　直勾勾地看着一名身着黑色军服的女军官从眼前姗姗而过，那超短裙下面的惹火美腿在克兰德看来可比自己的机动战甲还令人受用：要知道自打被沃尔特救回来以后这已经是他看到的不知道是第几名美女了！
　　“哼、要我说管这里叫地狱还差不多！”
　　毫不客气地打断了克兰德的美梦，附和着几名男性同伴的摇头杰森颇有些恶作剧似地朝着不远处的指挥所方向努了努嘴巴。
　　“这里的姑娘们都属于那个救了你的莱茵哈特——他是我们这些野狼也是这群国色天香的天使真正的头儿！假如你想从这里找到自己的挚爱？奉劝你：还是放弃吧！”
　　“莱茵哈特？”
　　顺着杰森努嘴的方向克兰德望向了不远处的指挥所，就在这时伴随着机动搭载拖车引擎的发动声，等到克兰德再度把目光收回来时——厚重的防水布已经把那部曾经挽救过自己生命的神秘战甲遮得严严实实了。
　　“真想再多看一眼——那战甲！”
　　撇开杰森等人，望着已经迅速驶向格纳库的拖车所留下的烟尘，克兰德的脑海中仍在重演着当时黑色战甲那宛如鬼神般的战斗伎俩！
　　然而此时此刻——那部克兰德心中憧憬的战甲主人沃尔特183;冯183;莱茵哈特正在指挥所的司令办公室里大挠其头：在他的面前、克拉拉、迪莉斯，包括新近刚刚加入丘比特联队的爱琳183;拉祖准尉正红着眼睛瞪着他！
　　“拜托我又没有干什么坏事……？”
　　“可是阁下也没有干什么好事！！！”
　　齐刷刷的娇嗔声差点没把沃尔特吓得掉到那宽大的皮转椅下面去：今天这是怎么了？这三个女人居然这样心有灵犀！
　　“阁下你究竟知不知道作为一名指挥官所需要付的责任是什么！”
　　处于极度气愤中的克拉拉那秀气的手指几乎都快要戳到沃尔特的鼻子上了，尽管是这样但是她依旧还在提高自己本来就已经很高的嗓门。
　　“说得没错：身为支援部队的最高当权长官居然悄无声息地跑到正面战场去了，在原则上阁下的行为就是擅离职守！！！”
　　今天的迪莉斯也似乎出奇地和克拉拉齐心协力对沃尔特的所谓鲁莽行为言辞激烈。
　　“阁下您是不是觉得把自己的生命价值就只是所谓的在战场上去狩猎几个无关紧要的散兵游勇呢？”
　　“对呀——您的价值难道就只是如此吗！？”
　　伴随着爱琳准尉（虽然军阶仅仅是准尉，但爱琳尊崇高贵的伯爵身分使其能够享有凌驾于其他高于自己军阶以上的军官的阶级特权。）别有用心的问话声，克拉拉和迪莉斯的手掌又一次破天荒整齐地拍在了下面的办公桌上。
　　“呃、抱歉！下次决不再犯……。”
　　刚刚说完这句话沃尔特就已经开始后悔了：他隐约看到面前三名口吐獠牙的美女背后已经分别升起了恶魔、鬼魂和——死神……！！！
　　嘀——！！！
　　千钧一发之刻还是忽然想起的门口电铃声“救”了沃尔特一命：“啊、阁下？”刚刚跨进门槛就被三双近乎杀人般的美目所照射住的基地上校司令官就已经本能地向后开始倒退了。
　　“啊、上校阁下你不必拘束——请、请进来吧！”
　　手明眼快的沃尔特赶紧叫住了几乎就要转身逃走的陆军上校：靠、如果这个时候让你小子跑了——这里的几个丫头还不得把我生吞活剥了啊！！！
　　“啊如果莱茵哈特阁下不方便的话那我可以……。”
　　“不不不我没有什么不方便的，现在、呃当然——你就进来吧！”
　　绝望地将自己已经跨到门外去的一只脚收了回来，此时这名身经百战的陆军上校还从来不知道美女居然会是如此令自己生畏的生物！
　　“嗯——其实我之所以到这里来是想要向阁下汇报一下您在几个小时以前救下的那名战甲驾驶员所带回来的电脑情况！”
　　“噢？”
　　陆军上校回过头去对门口挥了一下手：很快地身着墨绿色军装的士兵便小心翼翼地提着手中的黑箱子走了进来。在依次向室内的各位高级军官按级别敬礼致意后，黑色的箱子被端端正正地摆在了沃尔特的面前并打开了早已被破解密码的箱电子锁。
　　箱子中黑色的塑胶模子中央所摆放的是一台造型别致的袖珍型电脑：它的体积还没有箱子的一半大，脱离传统黑色或蓝色色彩的乳白色外壳表面丝毫没有一丝生硬的感觉反而很柔和；正面键盘的位置采用特殊透明材质构成，晶莹剔透的按键下面你甚至可以清晰地看到键盘下面各种电子零件的每一个微小细节；而最吸引人的还是那颇有艺术气息的美丽圆弧形屏幕画面——当整个屏幕完全升起来的时候原本漆黑一片的画面上顿时闪烁起了点点金色的星光！然而就在所有的光芒消失的一瞬间、给人以神秘色彩的圆环形状图形和两个三角形翻滚着组合到一起形成了圆环包围着六角星的怪异图案。
　　“嗯——真是可爱的设计呀！”
　　沃尔特颇感兴趣地审视了一会儿面前这台可爱得有点令人爱不释手的小东西：“为什么把它带到我这里来？破译密码信息应该是情报部门的事情！”说着沃尔特将目光转向了身旁表情奇怪的陆军上校。
　　“阁下——我们曾经试着进行密码破译：您知道以我们的电脑黑客大师的手段可以在短短几分钟之内便破译目前保安效率最高的UDC军事电脑，可是对于您眼中这个可爱的小东西、却使这里最好的专家们全都差点崩溃进了疯人院！”
　　“有这么厉害？可是这和我有什么关系——就算你们把它交给我最后的回报无非是再往疯人院里送去一个病人而已呀、不过或许这个病人的病情会很轻微！”
　　对于沃尔特的冷笑话陆军上校的面部表情却没有丝毫的变化：无言的沉默中只见他的手指已经伸到了电脑键盘的上方。
　　咯！
　　清脆的“回车”键敲击声中就听“哗——！！！”的一声：面前画面上的六角星图案在一瞬间便粉碎消失无踪了！屏幕上五颜六色的各种电子数据在飞快地闪烁流动着，然而最后等所有数据全部消失以后出现在所有旁观者面前的仅仅是一只由多媒体数码技术合成的美丽蝴蝶正在环绕着一句非常奇怪的话不停地舞动着自己美丽的翅膀。
　　“潘多拉要和沃尔特183;冯183;莱茵哈特讲话，潘多拉不接受除莱茵哈特以外的任何外部沟通，如果你是沃尔特请点击‘输入’键！！！”
　　“上校阁下——我觉得我好像明白你的意思了。”
　　看着已经对自己做出了“请”姿势的陆军上校，沃尔特毫不犹豫地点击了键盘上的输入键：现在的他很迫切地想知道下面所发生的情况究竟是什么。
　　喀——叮！！！
　　面前的键盘忽然主动从中间的位置开始向两边分裂开来，神秘味道十足的清脆电子音中分裂部分的黑色控制板上一枚小小的平台缓缓浮现了出来——看着那屏幕上已经开始出现10秒钟倒计时的显示时间再看看那平台上小小的凹洞，沃尔特看了看自己的手指。
　　“第一名专家被喷了一脸墨汁、而第二名则是被屏幕上突然跳出来的小丑吓了个半死……！”
　　“猜猜看我能不能中头奖呢？”
　　示意身边面色焦急的三女不要慌张，在倒计时显示到1的时候沃尔特果断地将自己的中指按在了那大小正合适的凹洞上！！！
　　BIN GO——！！！
　　屏幕上一连串美丽的礼花显示后电脑画面上又出现了新的文字显示。
　　“如果你猜不出我的名字——就想都不要想哦！”
　　望着面前的密码输入框，沃尔特翻了一下白眼随后便在键盘上敲击了起来。
　　潘183;多183;拉
　　Congratulation——！！！
　　更加热烈的礼花中一根黑色的天线末端连接着一个环状铁丝般的物体从翻开的键盘盖下面显露出来紧紧地被固定在白色的模子里，小心地拿出里面的环形铁丝圈在眼前审视了一会儿后沃尔特的目光又疑惑地转向了屏幕。
　　“沃尔特请进入潘多拉的魔盒世界——让我们沟通、联系！”
　　“古老的传说中一旦打开了潘多拉的盒子里面就会跑出无数的妖魔鬼怪，那么你这个小妖精将带给我的又究竟是什么呢：是惊喜还是……？”
　　说话间沃尔特已经将那晶莹剔透的环圈套在了自己的头上。
　　“阁下你！！！”
　　已经来不及克拉拉等人出声阻止了：刹那间沃尔特就觉得周身一系列猛烈的震动！下一个瞬间整个身体宛如掉入了万丈深渊——眼前飞快闪烁的电子数据码眨眼间的功夫便在自己的面前全部消失了！不知道什么时候停下来的沃尔特有些彷徨地从地上站了起来，此时此刻出现在他眼前的竟是一片一望无际的雪白……。
　　“这、这是哪里？”
　　“呵呵呵呵……。”
　　回答沃尔特的竟是一派可爱诱人的少女微笑声。
　　“你是谁，在哪里？为什么我看不到你？”
　　“沃尔特你好笨噢——明明是你呼唤我将你带入这奇幻美丽的领域居然还问出这种可笑的问题，我：是潘多拉呀！”
　　身后明朗温馨的话语中沃尔特转过身来：洁白无瑕的空间中一名仿佛妖精般美丽的少女正拍打着身后那蝉羽一般的四片透明翅膀缓缓地落在了自己的面前。
　　“沃尔特你终于回来了——不记得了吗？我是潘多拉呀！！！”
　　……。


正文 第94章 平叛第二役：破袭战
　　时间：新世纪2345年12月3日
　　地点：西联合帝国西班牙洛格罗尼奥叛军前沿警备基地
　　凛冽的寒风中灰色的叛军军旗在空气中剧烈地鼓动着，巨大的RB-400型机动战甲正迈动着其沉重的脚步以标准的三机为一伍进行着例行公事的周边巡逻。虽然是这样说：但对于叛军的战甲驾驶员来讲这样的工作简直就没有丝毫意义——虽然对面帝国政府压制军所驻扎的小镇和自己几乎可以遥遥相望，但是已经近乎弹尽粮绝的压制军来说他们已经是连自己的生存问题都已经自顾不暇了、更谈不上冒险动用那仅存的有生力量来对叛军进行偷袭与突围……。
　　砰、砰！！！
　　凌晨微微发白的天空中两发白色的照明弹正闪烁着耀眼的光芒从天空中缓缓掉落下来，战甲的驾驶舱中巡逻队的小队长看着屏幕上逐渐黯淡下来的天空困倦地打起了哈欠。
　　“用不了多久这里的战役也就要结束了吧？哼哼——相信这是那些帝国走狗的最后一个平静的夜晚了。”
　　不远处残破的帝国红色陆军军旗还在小镇最高的钟楼顶端飘扬着，小队长已经从心底发出了残酷的冷笑声。
　　嗖嗖——！！！
　　“搞什么、今天的照明弹好像连续的节奏特别勤快……。”
　　然而就在小队长接下来抱怨的话语还没有说完，显示屏幕正下方的控制面板上已经是一片刺耳的警报声响！随着红外线热感雷达上出现的正在快速朝中心接近过来的数个光点，屏幕上同样数量的集束飞弹正拖着身后耀眼的火尾与自己的距离近在咫尺了！！！
　　“敌袭呀——！！！”
　　机动战甲小队长最后的绝望呐喊声顿时在连续不断炸雷般的飞弹爆炸声中被淹没了！
　　呜——呜——！！！
　　冲天的火光中叛军的防御基地已经在响彻云霄的警报声中乱作了一团：接踵而来的集束飞弹好像雨点般毫无顾忌地打落下来，一团团壮绝的火焰中无数人影在强大的暴风中宛如秋风中的落叶般被气浪卷入天空后再度狠狠地摔落在地面上！滚滚浓烟中重型武装直升机一架接一架地在停机坪上化为了华美的光团与灰烬，而侥幸起飞的一两架战斗机甚至还没来得及将机身完全拉上天空就在密集的弹雨中被射得千疮百孔，翻滚、散落的残骸狠狠地击打在后面跟上来的飞机身上更是殃及池鱼、狼狈不堪！
　　第一轮炮火的猛烈蹂躏过后，沉闷的气闸开启声中炮火中的战甲格纳库内一台台陆战专用高机动战甲RB-400挥舞着手中各种轻重武器争先恐后地向外拥挤着！然而就在第一部400挺起手中那沉重的专用实体弹轻机枪刚刚出现在硝烟中确认眼前战况的时刻——凄厉的粒子光束准确无误地击中了400战甲那紧裹着厚重银灰色装甲的脑袋！从双眼中央出现的炙热“伤口”处仅仅喷射出些许电火花后随即引发的猛烈爆炸声中400战甲身体后仰开始慢慢倒下，一瞬间更加强烈的爆炸直使得紧跟其后的战甲不得不将左臂安装的盾牌挡到身前以避免殃及池鱼——然而等爆炸过后盾牌被重新放下的时候：出现在驾驶舱内战甲驾驶员视线中的不仅仅是正面屏幕上冲天的火光与滚滚的硝烟，被施以漂亮的天蓝色与白色为主色调的华美帝国陆军战甲正对着自己毫无顾忌地举起了手中那还在冒烟的光束枪枪口。
　　“问候你老母！！！”
　　甜美的嗓音后面紧跟而来的是光束枪闪烁耀眼的枪口——下一个瞬间整座格纳库仿佛突然膨胀起来的气球般被更加剧烈的爆炸和火焰整个吞噬了！
　　“去死吧——！！！”
　　穷凶极恶的呐喊声中天蓝色战甲的身后一台装备简介的400型战甲高高举起了手中的顺斩军刀在火光与硝烟中一跃而起！就在那火红的刀刃即将与面前那漂亮的装甲表面相接触的千钧一发之刻——伴随着呼啸的劲风声、悍然从硝烟中笔直飞出的一个巨大黑色球型物体结结实实地打在了400战甲的头上！强烈的冲击力与激烈的摩擦声中头部被从侧面击瘪的400战甲狼狈地从半空中掉落下来将身下的库房压了个扁平。
　　“迪莉斯上尉，这次可是你欠我的哦！”
　　一派华美的金色轻盈地从迪莉斯的RB-型新锐高机动战甲面前滑了过去：“嗯、即使没有你我身后的那个蠢货也根本就不够看呢！”看着屏幕上装饰得一派典雅、高贵且闪闪发光的金色爱琳女伯爵专用533型战甲神气地挥舞着手中恐怖的电磁流星锤和双刃顺斩战斧，迪莉斯可是一点也不鸟这个骄傲的小丫头。
　　“噢？是吗——可是我刚才怎么好像有听到你再喊救命呢？”
　　即便是在气氛紧张的战场上，爱琳那喜欢拿话噎人的脾气依旧没有丝毫的收敛。
　　唰——！！！
　　无言的沉默中出现在爱琳眼前的却是迪莉斯的533战甲朝着自己这边毫不犹豫地举起了手中的光束步枪——“哗啦啦”的灼热粒子在喷出枪口的一瞬间居然凝结成长长的剑刃形状，只见那犹如中世纪骑士长枪一样的重粒子刺刀闪电般地紧擦着爱琳战甲那闪闪发光的金色装甲直达身后：刺耳的金属摩擦声中企图偷袭的400战甲已经被迪莉斯漂亮地削去了头颅从而失去了最后的抵抗能力悍然倒下了。
　　“如果刚才的事情你还是不服气得花——那么现在就算是还清了！”
　　撇下这句话以后迪莉斯的战甲伴随着身后的喷射背包一连串强烈的引擎轰鸣声已经重新钻进了浓烟之中，留下爱琳的战甲无奈地站在原地呆呆地望着那残留下来的白色喷射气体。
　　“也许吧——可是同时你也将本爵漂亮的机体给弄得污浊不堪了，因此这可不能算是两清！”
　　注视着辅助取景镜头上自己战甲肩膀上原本闪亮的部分留下了一道明显的黑色灼伤，爱琳气呼呼地撅着嘴猛然向前推动了手中的操纵杆——悍然发动的金色战甲在斜洒下一片灿烂的光芒后也随即开始向新的区域进发了……。
　　咣当当——！！！
　　硕大的钢铁巨臂拳头位置所安装的好像真正搏击专家所佩戴的拳套一样的武器装置已经是不知道将第几台400战甲的驾驶舱砸成了凹洞——金属的咆哮声中墨绿色的533型战甲戏虐地朝着对面两台明显有些不知所措的400战甲勾动着精密的机械手指：倒下的战甲爆炸所引发的火焰中绿色533型战甲左肩部分所描绘的银色野狼头标志和一个大大的“1”字显得格外地不可一世。
　　“既然你们不上那就让给我吧！！！”
　　迫不及待的话语中右边略微靠后的400型战甲突然随着头顶部分的一连串噼啪乱响的电火花而停止了动作：将手中那粗狂的战甲专用肉搏用电子穿刺铁棍从直接贯穿至战甲驾驶舱部分的突破口中拔了出来、迅猛的暴风中冲破爆炸硝烟的另一台533战甲手中的铁棍已经好像出洞的怪蟒一般伸长了那银色的节状金属身体刺入了不知所措的400战甲的胸口——然而就在面前的电子屏幕爆炸的一瞬间、叛军驾驶员看到了新出现绿色战甲左肩上和第一部绿色战甲同样的野狼头标志已经下面清晰的“2”字标志……。
　　“我干得怎么样？”
　　“得了、现在可没有时间给你在这里臭美——我们要加紧扩大战果，既的绝对不要输给那些本应需要我们这些男人保护的女孩子们！”
　　“杰森你总是这么说可真是令人扫兴……！”
　　然而就在赞斯和杰森相互争论之际，毫无预示地爆发在身后一连串比之以往的任何一次战甲爆炸都要强烈震撼的巨响声中两个人反射性地摆出了防御架势：强大的气浪与暴风中飞扬着大量被击毁、溃烂的400战甲残骸与碎片，第三架533战甲炫耀似地挥舞着双手所持的重型多管机炮与火箭筒——其浑身上下好像发狂的刺猬办装置着的无数集束飞弹发射器浓郁的硝烟还没有散尽，但是模糊的烟雾中依然可以看得清其肩部装甲上与两人一样的狼头标记以及数字“5”。
　　“我是克兰德——！！！我回来了、我现在要向天杀的叛军宣战、我发誓要这班混蛋血债血偿——！！！”
　　克兰德粗鲁的呐喊声中杰森和赞斯均忍不住捂上了被震得嗡嗡直响的耳朵。
　　“这个家伙要是发起飙来还真***有够牛逼！！！”
　　这就是杰森给自己这位以报仇为名在向沃尔特强烈要求下终于顺利加入了“丘比特野狼队”的“破坏之狼”克兰德183;莫克军士长的最终评价了。
　　这时又有两部绿色的533型战甲分别挺着手中的镭射狙击步枪以及小口径双实体弹冲锋枪冲破了火焰与烟幕的包围出现在了克兰德的533身后——从那依旧看似恐怖的狼头标记以及数字“3”和“4”编号显然可以看出他们就是野狼队的另外两名成员：轻火力前锋战斗侦察员蒙克183;施奈德上士以及绰号“百步穿杨”的狙击手威克多183;布朗中士了！
　　“杰森，北面战场的敌人差不多都已经了账了，姑娘们正在继续推进并扩大战果！”
　　“是这样，不过我们也不会输给她们！”
　　说着杰森从辅助监视屏幕上瞥了一眼不远处那高高的山岗。
　　“尤其是我要告诉那个贵族阔佬——选择我们是他这一生所做的最杰出的判断！！！”
　　话音刚落杰森的533战甲将头一低紧接着就是一个非常流畅潇洒的180度滑行转身：猛烈的金属撕裂声中其手臂上所安装的伸缩型格斗突刺矛再度解决了甚至连手中的枪还没来得及举起的400型战甲！
　　“好啦小伙子们——前进！！！”
　　“来啦！！！”
　　将新鲜的橘子瓣塞进了自己的嘴里，在重新启动战甲引擎的同时杰森又忍不住朝着不远处刚刚望过的山岗瞥了一眼。
　　虽然心理上依旧很不爽——但是跟着他却总会发生一些意想不到的兴奋事！”
　　嗖——！！！
　　猛烈的加速力中533型战甲凭借着自身卓越的机动性能带着杰森朝着同伴们离去的方向迅速追了上去……。
　　“呀——呼！！！我说沃尔特：你手下的那些姑娘们干得很不错嘛！那些所谓精锐的叛军几乎毫无还手之力，不过这里面也有我一半的功劳哦。”
　　不远处的山岗上：黑色的威武战甲身边正伴着另一台施以铁灰色涂装的533型战甲傲然目视着下方激烈的战况。然而此时黑色战甲的驾驶舱内沃尔特手腕上所佩戴的好像手表一样的黑色怪异仪器的翻盖已经开启——从里面用全息数码技术投射出来在空中愉快地飞舞着的小妖精正一边欣赏着眼前惨烈的战事兴奋地手舞足蹈着。
　　“没错——潘多拉、这一回全亏了你所发布出来的全方位敌军基地布防图，要不然我也不可能对其各个薄弱环节做出准确的部署。”
　　看着屏幕下方小型电脑屏幕上投射出来的叛军布防图，沃尔特微笑着伸出手让那可爱的小妖精停留在了自己的手掌上。
　　“哎呀呀、沃尔特你跟我还客气什么呀？不过说实话到头来我并非不是不要报酬的：记得告诉你可爱的天使们：可千万不要把潘多拉的宝贝给弄坏了噢！”
　　“放心吧——临行动前我已经再三吩咐过了！”
　　这时沃尔特的通讯机已经显示起淡淡的通讯信号：“阁下——迪莉斯上尉的A队和B队已经将大部分叛军设施压制，杰森少校的野狼组和C队配合也取得了很大的成果。现在对面被包围的我军部队也以得到信息做好了双面夹击的准备！！！”耳机中克拉拉轻松的说话声令得沃尔特和手掌上停留着的小妖精潘多拉心有灵犀地相互微笑着眨了眨眼睛。
　　“那我们还等什么——如果晚了那可就什么也剩不下了、克拉拉我们也来吧！！！”
　　“是的阁下！！！”
　　悍然发动的战甲引擎强悍的轰鸣声中黑色的战甲鼓动着身后好像巨大披风一般的羽翼潇洒地冲下了山岗，而身后的那部铁灰色的533也毫不示弱地端着手中怪异的电磁步枪紧随其后跟了上去。
　　“嘻嘻嘻嘻……！”
　　甜美的笑声中美丽的小妖精拍打着身后晶莹的翅膀一阵风似地钻入了沃尔特手腕上的仪器里，慢慢合上的仪器金属翻盖上明显描绘着一个圆圈中诡异的六角星标志！


正文 第95章 莱茵哈特的魅力
　　“别装死——快给我滚出来！！！”
　　“饶命、我投降！”
　　“不能放过他！”
　　“对——揍他们、狠狠地揍他们，把这些坏蛋统统都揍死！！！”
　　……。
　　被液压撬杠强行从外部撬开的残毁400型战甲的驾驶舱内侥幸逃得一死的叛军战甲驾驶员被揪着头发从里面拽出来，紧接着又狠狠地被踢下来抱着头狼狈地躲避着愤怒的帝国陆军士兵以及当地市民的拳打脚踢。原叛军作战指挥部原本就已经在战火中化为残骸但无情的石块和燃烧瓶依旧不放过那些幸存下来的完整玻璃窗、灰色的军旗掉落到火焰中任由无数双不同的脚步死命践踏着！眼下重新从硝烟中被帝国陆军夺回来的小城里随处可以听见零星的枪声以及怒骂、哀鸣和惨叫声。
　　“看来——那些打着民主和平等旗号的叛军并不得人心。”
　　一路走来这已经不知道是看见的第几个好像被逼进死胡同里的老鼠般的叛军士兵蜷缩在角落里绝望地看着愤怒的民众挥舞着手中形形色色的钝器将自己紧紧围了起来。满脸疲惫的迪莉斯与爱琳无言地叹了口气后便径自穿过了又一条街道：就在她们拐弯的同时——痛苦的哀嚎声还是令两人明显地加快了脚步以便摆脱那令人毛骨悚然的惨叫。
　　“就这样当作是没看见，真的可以吗？”
　　“听说叛军在这里曾经搞过好几次大屠杀，再加上没完没了的征粮、赋税——这里的人的确是被欺负得太惨了。反正关键的指挥级人物已经被先一部控制了起来，对于那些无关紧要的小鱼小虾？就睁一只眼闭一只眼好了。”
　　如此回答着爱琳的问题，迪莉斯一边不停地拢着自己凌乱的金发一边继续径直向前走去……。
　　“迪莉斯阁下——说起来：那些人还真有点可怜呢。”
　　“哼、早知今日——何必当初！要我说就是把这些家伙统统撕成碎片也不过分呢！”
　　说话间迪莉斯面色一凌：下一个瞬间那纤细的手臂已经闪电般地拔出了腰间枪套中的大型军用手枪——紧接着就听“嘭”的一声大口径自动手枪的枪口喷射出的耀眼火光、暗藏在胡同角落的垃圾桶后面的叛军残党眉间已经出现了一个冒烟的黑洞便迅速栽倒了下去。
　　闻风而至的陆军士兵们举着手中的自动步枪立刻将迪莉斯和爱琳所在的街道给围了个水泄不通：“你们都是干什么吃的、都已经这么长时间了居然还会有漏网之鱼在角落里活动！！！”迪莉斯严厉的喝斥声中众士兵齐刷刷地低下了头不敢有半句反驳。
　　“重新搜索着一地带：每一条小巷、每一处角落、就是垃圾桶也不能放过！总而言之我不希望再看到刚才那种不必要的危险情况再次出现在眼前！！！”
　　“是的——上尉阁下！！！”
　　又是一连串凌乱而急促的跑步声中，得到命令的士兵们立刻两两三三地分散开来仔细认真地开始重新搜索每一处角落。
　　“走吧、这里已经不需要我们了。”
　　“嗯！”
　　两个人继续朝着不远处可以看到高大的机动战甲矗立的街道方向走了过去……。
　　“咦？那里站着的不是杰森少校吗！”
　　刚一转过十字路口的拐角，迪莉斯便看到被铁丝网、障碍护栏以及沙袋等物封锁得严严实实的街口旁边矗立着的绿色机动战甲下面——杰森和他麾下的几名野狼们正优哉游哉地坐在那里悠闲地聊着天。
　　“嗨——天使、现在还在忙碌吗？”
　　明显对传入耳中的轻浮话语感到不满的迪莉斯微微撇了撇嘴角但还是走了过来：“莱茵哈特阁下在哪里——我记得应该是丘比特野狼队直接负责他的安全保护没错吧？”
　　“怎么、还挺担心的是吗？”
　　“杰森少校：请注意您刚才说话的口气——现在您的举止可是和一位标准的绅士大相径庭的！”
　　面对眼前威风的子爵上尉和伯爵准尉，杰森最终还是微笑着点了点头：毕竟以后还要在一个部队里混饭吃，他可不想无缘无故就落个制造摩擦的罪名。
　　“里面的研究设施——上校刚刚进去五分钟、当然还有克拉拉上校：他要我们几个负责在这里的警备工作并且还从克兰德的老部队里很轻松地借到了一队没见过什么世面的乡巴佬来供我们驱使。”
　　说着杰森朝对面掩体工事的方向努了努嘴：果然一群衣着邋遢的陆军士兵正争先恐后的把头从掩体后面尽可能探出来看着不远处的两名绝色美女大流口水呢！
　　“嗯~，还真是一群有礼貌的绅士！”
　　轻轻拍了一下似乎是被那群色狼士兵色迷迷的眼神激怒了的爱琳有些生硬的肩膀：“来吧，我们也进去！”说着迪莉斯便不由分说拉过爱琳的手朝着那群色狼所在的位置走了过去。
　　“迪莉斯阁下我看还是算了吧：你看看那些肮脏的家伙——那样的眼神、好失礼的！”
　　对天生就对身份很敏感的爱琳眼下的踌躇，一股想好好捉弄一下这个打刚开始见面自己就有些不大喜欢的高傲贵族大小姐的念头便快速孕育而生起来——只见迪莉斯神秘地一笑：“怎么——堂堂的帝国爱琳女伯爵居然还在乎几个兵痞的眼神吗？别担心：你看我的！”说着她便再度拉上爱琳接着朝狼群中走了过去。
　　“咻——！”
　　十几双色迷迷的眼睛紧盯着两个美人清晰走入自己视线的一瞬间顿时响起了不怀好意的口哨声：不过迪莉斯可不担心他们会有什么不良举动——在这些色狼眼中不管面对多么漂亮的美女军官、只要她们的军衔在自己之上，并且自己又不是希望断送军中前途的傻瓜，他们充其量就是有贼心没有贼胆、打打流氓哨、过过干瘾罢了。
　　“可恶、这群该死的色狼真是胆大包天——应该有人好好教训他们一顿才是！！！”
　　瞥了一眼自始至终都将双手挡在高耸胸脯上大红着面孔的爱琳，迪莉斯轻轻眨了眨眼睛：“想教训他们？容易呀——你看我的！”说着迪莉斯忽然猛地停下脚步，就见那紧紧裹在蓝色紧身驾驶服里丰满的臀部明显地向上挺了一下——伴随着身后一阵阵逐渐提高声调的惊呼声就算迪莉斯不回头也可以想象到后面那群色狼眼中究竟会是怎样冒火的滑稽场面。
　　“迪莉斯阁下你在干什么：难道你不觉得这样的做法会有辱家门吗！！！”
　　“哼哼——莱茵哈特阁下说过：凶巴巴的举止只会引来色狼们更加得寸进尺的表现和令我们自己陷入更尴尬的局面，在某些特定环境条件允许的情况下我们丘比特惩罚色狼的最好方法就是善加利用自己的魅力和某些肢体语言！”
　　说着迪莉斯又一扭头：就见那美丽的面孔微微侧转过来轻轻依偎在自己的肩头上，那双海蓝的眼睛又更显挑逗性地微微眨动了一下。
　　“哇噢——！！！”
　　“嘿——！！！”
　　一连串更加刺耳的起哄声中那一个个深处掩体围栏和沙袋外面的脑袋还在尽可能地向外延伸扩大范围……。
　　“唉哟喂呀——！！！”
　　可是再往后接连不断的惨叫声中原本已经羞得差点没想找个地缝钻进去的爱琳莫名其妙地转过了头来：就见那些原本长长地伸出掩体工事外的色狼身子居然变魔术般的全都不见了，然而现如今就在工事下方那巨大的炮弹坑里一连串狼狈的呻吟声与叫骂声却接二连三地传入了自己的耳朵中。
　　“他们——什么时候都掉到那里面去了？！”
　　“被丘比特的魅力所吸引的呗！”
　　将手中不知什么时候拆下来的简易掩体护栏的固定插销随手抛掉，迪莉斯微笑着拉过依旧仗二和尚摸不着头脑的爱琳撇下了那群还没能从深深的弹坑中爬出来的色狼们已经渐渐走远了……。
　　“呼——我从来不知道那个冷冰冰的迪莉斯上尉居然还会用这一首，真是太想不到了！”
　　将刚才那一幕幕好戏清楚地看在眼里，望着那还继续在坑中挣扎的色狼们赞斯不禁咂了咂舌。
　　“嗯、以前我也以为她就是个冷酷的职业女杀手……！”
　　“她变了！！！”
　　冷不防杰森的一句话令所有的人都回过了头来：只见不住地摇晃着自己的脑袋，杰森此时的表情明显出现了一种从没有过的钦佩表情。
　　“杰森你说：迪莉斯变了？这话究竟什么意思！”
　　“笨蛋——难道你们还没有发现吗？要是以前的那个迪莉斯上尉：是绝对做不出以上那些几乎是恶作剧一样的方法来惩罚这些色鬼的！”
　　如此回了一脸疑惑的赞斯和另外几名莫名其妙的野狼队成员一句，杰森便将自己的手枕在脑后略有所思地仰天靠在了背后战甲那宽大的脚面上。
　　“嗯——以前的迪莉斯是绝对不会这样做的！从她的身上难道你们就看不出某个奇怪的家伙讨厌的身影吗？”
　　“奇怪的家伙？”
　　“哼、你们也真是有够笨了！！！”
　　无可奈何地骂了一句，杰森便把头一扭不再理会自己麾下的那四头一脸猪哥模样的大傻狼了。
　　“唉、感染力还真的很强——难道这就是那个贵族混蛋的魅力所在吗？”
　　喃喃自语着，杰森的脑海中已经清晰地浮现了沃尔特脸上那标志性的可爱微笑来。
　　—别再想了、那种讨厌的贵族家伙我可是一向不感冒的！！！”
　　虽然嘴上依旧很强硬：但是杰森的脸上最终还是浮现了无奈的苦笑……。
　　“喂——快来人帮帮我们呀！！！”
　　深深的弹坑中似乎还有人在挣扎着、算了——继续努力吧！


正文 第96章 潘多拉的阴谋
　　“禁止通行——克拉拉上校阁下，请问这到底什么意思？！”
　　在猛烈的战火洗礼后依旧保持着原先略有些怪异感觉造型的研究所设施前两台533型机动战甲挺着手中各式不同的轻重武器威风凛凛地挺立在大门的两侧。而其身下近一个排武装到牙齿的帝国陆军步兵则在克拉拉上校的率领下毫不客气地挡在了迪莉斯与爱琳的面前。
　　“你们也都看到了吧：现在就连我也被拒之门外呢！莱茵哈特阁下吩咐过——现在无论是谁也不可以进去打搅他的工作。”
　　“哼、什么‘就连我也被拒之门外’！你还以为自己是阁下的什么重要人物吗！？”
　　听着克拉拉冷冰冰的说话声，同一个不爽的想法在迪莉斯和爱琳的心中迅速地孕育而生了。
　　“那么上校是不知道莱茵哈特阁下究竟在里面做什么了？”
　　既然是莱茵哈特的命令那么自己肯定是进不去了，看着面前这座怪异的建筑物：一股强烈的好奇心却依然促使迪莉斯禁不住向克拉拉提出了这个问题。
　　面对迪莉斯和爱琳同时向自己投来的期待眼神，但是此时的克拉拉却也只能无能为力地耸了耸肩膀——对于这位重新“复活”过来的英雄，自己还有好多疑问等着去揭开谜底呢。
　　“我现在唯一知道的：就是这所研究所绝对是与阁下相关的地方！”
　　“噢、上校这样肯定？”
　　尴尬地一笑，克拉拉转过头来朝着铁门旁边略显发黑破损的墙壁上努了努嘴：只见一枚残破的盾牌佩交叉钻石宝剑的雕刻徽章印记虽然已经被毁坏得很严重了，但是只要仔细看还是可以分辨出来的。
　　“这、这个是冯183;莱茵哈特家族的家徽标记！”
　　惊愕中迪莉斯把手放在那凹凸不平的徽章上轻轻抚摸着，但是这样很明显是不能解除她心中疑惑的。
　　“也就是说——这个奇怪的研究所曾经是莱茵哈特家族的财产？”
　　“这应该是毫无疑问的：可是怪就怪在军部的任何资料都没有关于这座研究所究竟为何而建立的档案，而里面究竟是做什么研究就更不用提了！”
　　“这里、难道就没有相关的知情人了吗？”
　　面对爱琳的疑问克拉拉再次把身体站开——随后出现在迪莉斯和爱琳身后的是一个个整齐排列在地板上的黑色裹尸袋。
　　“在附近的下水道和垃圾管道尽头我们发现了这些白骨——看上去应该是已经死了好几年了！而且这些令人恶心的骨头还都有一个共同的特点……。”
　　略微顿了顿，克拉拉看着面色已经变得很苍白的迪莉斯和克拉拉缓缓挪动了嘴唇。
　　“他们的骨质发黑——看来均是服用烈性毒药而死的！”
　　“！？”
　　“呕！！！”
　　下一个瞬间，看着眼前那一个个恐怖的裹尸袋——还从没有亲身经历过如此骇人事情的爱琳已经率先忍不住开始呕吐了。
　　“怎么会这样，这里究竟是什么地方！！！”
　　“在那堆白骨中还找到了这个！”
　　克拉拉手中的塑料袋里正放着一枚锈迹斑斑的破烂胸牌，其中唯一可以辨认的英文字母只有“潘多拉”这几个可怜的字样组合，其它就再也看不清了。
　　“潘多拉——这里面、究竟有什么不可告人的阴谋！！！”
　　不安地回过头来看定那扭曲的铝合金质材的正门，恐怖的阴云直令三名美丽的“丘比特”在不由自主中倒退了几步：毕竟丘比特是天使、可不是恶魔呀！！！
　　……。
　　咔啦、喀啦……。
　　每一次抬脚与地面接触都会在寂静压抑的空间中引发出刺耳的摩擦声，满面苍夷的走廊上沃尔特一个人静静地停留在那里缓缓地审视着眼前的每一个角落。
　　“怎么了、沃尔特？继续向前走呀！”
　　欢快的话语与四周的气氛很不搭调，沃尔特抬起手臂打开了腕部的怪异仪器——很快地拍打着四片晶莹羽翼的小妖精已经迫不及待地飞舞着跳到了他的眼前。
　　“快点呀沃尔特——快跟我来！”
　　“潘多拉——这里究竟是什么地方！”
　　饶得沃尔特无论平时表现得多么自然明快，但是面对眼前的情景此时的他也不得不收敛起自己标志性的笑容很严肃地看着眼前那可爱的电子妖精。
　　“呵呵呵呵，这里就是潘多拉诞生的家呀！”
　　面对沃尔特的彷徨，小巧玲珑的电子妖精依旧微笑着在污浊的空气中自由地飞舞着，每每那闪烁着晶莹光芒的身体划过一处布满粉尘的空间均会在身后留下一层层美丽的星芒。
　　“你答应过我的——如果成功从叛军手中夺取下在洛格罗尼奥的这个据点并为你保留这间实验室就可以把真相告诉我！现在我做到了、应该是你履行诺言的时候了！”
　　说话间沃尔特的脑海中又浮现了那天自己开启“潘多拉的魔盒”怪异电脑后所发生在自己身上的一系列事情……。
　　洁白无瑕的空间中美丽的小妖精很亲昵地环绕着自己兴奋地飞舞着：“沃尔特、噢沃尔特你终于来唤醒我了——哈哈哈哈、潘多拉真的好开心噢！沃尔特终于来找我了！！！”高兴地煽动着晶莹的翅膀自称潘多拉的小妖精已经转到了沃尔特的眼前颇有兴致地单手托腮欣赏着面前这个对自己来说就相当于巨人的男人的面孔。
　　“你、你说你是潘多拉？而且——还认识我！”
　　“啊——沃尔特你这是怎么回事呀？干嘛一副疑惑的表情：我、潘多拉，难道你！！！”
　　短暂的惊愕间潘多拉忽然恍然大悟般地向后跳了跳：“啊、沃尔特你的眼睛怎么会是这个颜色！我明白了——这个沃尔特已经不是那个沃尔特，哼哼、看来这个家伙虽然自命不凡但果然还是个天才，居然可以做到未卜先知。可是既然明白自己的结局，那么为什么还会如此自安天命呢？我对人类还是太不了解了！”
　　“！？”
　　看着眼前撇开自己独自飞到一旁自言自语的潘多拉，沃尔特这还是头一次感到了自己被冷场了的寂寞。
　　“嗯——算了，反正这也是在计划之中的没有什么关系！反正只要是沃尔特就万事OK啦！！！”
　　一下子好像忽然从自言自语中解放出来，潘多拉重重地点了点头后便又再度快速飞到了沃尔特的眼前。
　　“你……？”
　　“噢~，不可以哦沃尔特——作为被选中的英雄怎么可以是这样一副表情呢！真是太难看了啦！！！”
　　颇为傲气地挥舞着自己的手指，这时潘多拉忽然收起了正在不停煽动的翅膀！大惊之下沃尔特本能地抬起手掌——就见那小巧玲珑好像精致玩具一样的细小身体已经完全准确地落入了自己的手中。
　　“呵呵呵、反射神经蛮不错嘛，所以潘多拉最喜欢沃尔特了！”
　　“好啦小家伙你也该闹够了吧？现在我希望你可以给我一个合理的解释！”
　　然而滑稽的是：就这样肆无忌惮地在自己的手掌上翻了个身的潘多拉居然优哉游哉地仰面朝天将双手枕在头后紧接着翘起二郎腿——小小的哈欠声中沃尔特真是觉得又好气又好笑。
　　“我可是会突然撒手的噢！”
　　“哼哼——你真的舍得？”
　　“……。”
　　一双调皮美丽的眼睛自信地眨了眨后潘多拉嬉笑着重新拍打着翅膀飞到了满脸无奈的沃尔特眼前。
　　“嘻嘻嘻，就知道你舍不得！”
　　仿佛能看透任何人内心所想一样潘多拉用自己那闪烁着五彩光芒的小巧手掌轻轻拍打着沃尔特那白皙的面孔，但是此时沃尔特却什么也感觉不到。
　　“好了、不跟你开玩笑了！”
　　似乎对沃尔特现在严肃的表情弄得有点不知所措：潘多拉拍打着翅膀使自己和其保持了一段适当的距离，伴随着一记清脆的响指——雪白的空间中顿时出现了无数的数码影像并开始迅速重组、最后出现在沃尔特眼前的竟是一张精准、清晰的军事地图。
　　“让我们做个交易——个人名义上的：我负责替供准确的情报、你负责提供人手和必要的火力！”
　　“嗯~，听上去很诱人！”
　　仔细注视着眼前地图上的每一个细节，沃尔特随后钦佩地看了看不远处环臂抱胸且洋洋得意的潘多拉点了点头。
　　“这是叛军在洛格罗尼奥据点的布防图，我相信就在几分钟以前作战统筹部的那群顽固分子就一直在为没有这样一份精准的情报而吵得差点打破头。”
　　“嗯哼——要知道我提供的情报在你们这些军人眼里的价值可比金子更贵重千倍以上！”
　　随着地图迅速扭曲消散，全新的各种数码标志在空中漂浮着再度组合、最后一个小巧玲珑的手表形环状物不断旋转着出现在了沃尔特的眼前。
　　“你可以在醒来以后从电脑下方的储蓄盒里找到这个互联网装置，密码是PDL——成功联网以后我就可以将自己的核心电脑转移到这个装置上。我会随时为你提供最新一手的军事情报。”
　　“嗯我明白了——可是除了让我在战场上增添取得胜利筹码的资本以外还有些什么？”
　　“啊啊啊——贪婪贪婪、真贪婪！”
　　潘多拉露出了一个美丽的微笑：毫无疑问如果这个可爱的电子妖精如果和真人等身大的话她的魅力甚至和自己的爱妻帝国第一美人克列娜不相伯仲！
　　再度扭曲的数码影像再度重新组合——看着造型怪异的建筑物沃尔特示意说明。
　　“完好无损地拿下影像上的‘潘多拉研究所’，那里本来是本小姐温暖的家可是自从那些天杀的叛军出现以后却把那里搞得一团糟！只要你愿意帮助我回去那么我愿意给你：真相！”
　　“！？”
　　望着沃尔特微微有所转变的面部表情，潘多拉静静地等待着他最后的答案。
　　“……，我是个军人——从来不做交易！而且这次还是和电脑做交易！！！”
　　缓缓抬起头，沃尔特看着收敛了笑容的小妖精平静地说道。
　　“但是——我会执行命令展开任务，而我的任务就是平叛！”
　　“呼——真是个死板的家伙。”
　　耸了耸那闪烁不定的肩膀潘多拉微微叹了口气，沃尔特感觉到四周的白色环境正在开始逐渐扭曲。他明白：离开的时间已经到了！
　　“那就执行任务，到时候我保证你会得到你想要的一切！”
　　话音刚落沃尔特的整个身体便重新融入了黑暗之中。
　　等他再度睁开眼睛的时候：自己就躺在野战医院的病床上，四周围是丘比特高级成员们一双双焦急与关切的眼睛——这里面有克拉拉、芭比、爱琳，当然也包括迪莉斯。
　　接下来经过多方面的检查证明自己的身体没有任何异常后沃尔特在众多羡慕与嫉妒的眼光下伴着围在他四周的美艳部下走出了野战医院的病房。
　　在接下来他拿到了潘多拉所说的那个袖珍互联网通讯器、再后来就有了今天破晓的破袭战，而现在——沃尔特就站在这间潘多拉自称为家的破烂研究所的走廊上……。
　　“潘多拉呀潘多拉：可千万别告诉我你对我撒了谎！”
　　“沃尔特——也许潘多拉是个调皮的小女孩、也许我会对任何人撒谎、恶作剧！！！”
　　一片五彩的霞光中美丽的小妖精迅速降落到了那满布瓦砾的地板上。
　　“但是潘多拉绝对不会对沃尔特183;冯183;莱茵哈特撒谎！！！”
　　“嗯、这样！”
　　慢慢俯下身子，沃尔特轻轻拂去地上的瓦砾与尘土并轻轻敲击了一下地面。
　　“看上去这里好像是空的？”
　　“现在看看你四周围的墙壁上有哪块砖的下面藏着入场券！”
　　仔细拍打着四周围的墙壁，沃尔特最后在搬开了沉重的消防栓铁柜以后终于在其后面掀开了一块非常不起眼的砖块：看着眼前的密码锁沃尔特使劲甩了甩被墙灰塞满了指缝且火辣辣发痛的手指。
　　“密码是FL——别看这些墙不起眼它们可使用最好的保密材料制成的，这可是申请了专利的！”
　　“是吗？好极了！”
　　随着密码被输入，沉闷的机械声响中那密布的尘埃和瓦砾立时分裂开来：望着眼前那黑漆漆的地下入口——沃尔特觉得自己距离这个神秘的阴谋已经越来越近了。
　　“来吧——沃尔特、欢迎你到潘多拉的家里来做客！”
　　只见那美丽的电子妖精仿佛已经变成了黑暗中指引路线的探照灯一样在那漆黑一片的地下走廊上朝这边挥着手。
　　“我觉得：自己一定不会后悔的。”
　　喃喃自语着沃尔特毫不犹豫地朝着那黑暗中的“探照灯”迈出了自己坚实的脚步！


正文 第97章 先知解封
　　骤然打开的特殊合金制电子门的后面出现在沃尔特眼前的并不是想象中不堪入目的恐怖景象：随着脚步声的缓慢响起头顶的电灯就好像得到了提示般逐一闪烁起来照亮了这个面积并不算很宽敞的实验室——可能也是有一段时间没有人进来过了原本光滑的地板上已经积了薄薄的一层尘土，各种电子仪器整齐有序地摆放在相应的位置上且都被蒙上了塑料布。
　　“现在我已经进到潘多拉的魔盒中了——对吗？”
　　“没错、对于沃尔特来说：这里应该算是圣地了！”
　　伴随着小妖精的示意沃尔特走上了不远处的高台台阶来到了一台黑色的大型电脑主机前并掀开了附在上面的塑料布。
　　“来、把它开启吧：也许沃尔特要的答案就在里面。”
　　“嗯！”
　　小心翼翼地在“启动”键的位置上轻轻敲了一下：伴随着阵阵嗡嗡的电子音四周围的仪器开始迅速依次闪烁起各自明亮的指示灯和启动信号，很快地——位于这间实验室中央位置上的一尊圆形平台上开始不断扭曲起影像来。
　　“啊、终于来了：沃尔特183;冯183;莱茵哈特——你终于来到这里了！”
　　一个沉闷古怪的电子合成音中平台上的影像逐渐稳定了下来：出现在沃尔特面前的是一名身穿西帝国陆军中将制服的年轻男子身影！虽然头顶的大盖帽和刻意的影像处理看不出其庐山真面目、但是沃尔特完全可以肯定这个神秘的男子如果在现实中一定很英俊！
　　“请问您是谁？潘多拉告诉我在这里我可以找到自己所需要的答案！”
　　健步走到平台的跟前，沃尔特迫不及待地向着眼前的全息影像提出了自己早就想要提出的问题。
　　“答案？在我的记忆中我所了解的沃尔特183;冯183;莱茵哈特从来不拘泥于形式上的答案，传奇的英雄是不会对已经成为陈腐历史的东西感兴趣的，他所要做的就是义无反顾地为着明天地辉煌与荣誉前进！”
　　仿佛真正的人类一般纵身从平台上跳了下来，神秘男子走到沃尔特的面前微笑着耸了耸肩膀。
　　“那么至少我可以知道您是谁？为什么我会出现在这个地方、还有：潘多拉？”
　　“嗯——现在的你还真是善于提问！”
　　无可奈何地摇了摇头，神秘男子微微抬起头来——当然、出现在沃尔特面前的面孔依旧好像蒙上了一层薄雾般的模糊不清。
　　“好吧、你可以叫我‘先知’！因为对于现在还不成熟的沃尔特来说我也许多少有点未卜先知的能力——比方说现在你在这里的出现就是我预料之中的。”
　　沃尔特尴尬地一笑：真不知道是怎么了、为什么从刚开始见到潘多拉又直到遇见这位有些狂傲的先知，自己总是有一种被人控制在股掌之间的奇怪感觉。
　　“那么好吧‘先知’阁下，您总可以告诉我您的目的和意图是什么吧？”
　　“帮助你！”
　　呵呵——这个回答倒是很干脆，听起来似乎也很令自己感到很轻松！
　　“沃尔特183;冯183;莱茵哈特：我之所以会出现在你面前的目的与任务就是要帮助你！”
　　此时先知收起了刚才半开玩笑的口气，并很严肃地又向沃尔特这边跨了一步并且加深了语气。
　　“看上去并不是在开玩笑。”
　　“当然不是——沃尔特你严肃一点好好听先知先生继续说下去，我保证到时候你是绝对不会吃亏的！”
　　说着潘多拉也已经拍打着美丽的翅膀跳到沃尔特的眼前气势十足地插起了腰。
　　“……，先知阁下——我在等您下面的说话。”
　　模糊不清的面孔点了点头后便随即转过了身去。
　　“沃尔特很遗憾现在基于某些理由我的确不能够告诉你我和潘多拉的真实身份与来历，可是请你相信：我们之所以出现在你的面前就是为了帮助你摆脱困境——在这个西联合帝国中存在着许多可怕的敌人，单单凭你一个人的力量是绝对无法摆平这些麻烦的！！！”
　　说话间先知缓缓抬起了自己闪烁着淡淡白光的手臂并摊开手掌——会意的潘多拉立刻在空中灵巧地转了一个圈后落到了那展开的手掌心上。
　　“而我、还有潘多拉就是帮助你在这条坎坷道路上提供帮助的小小助力。”
　　“我的——敌人！！！”
　　喃喃念叨着，沃尔特伸出手来将自己的双手伸到了那虚无的影像手掌旁边：扭曲的景象中他已经将潘多拉放到了自己的手掌上。
　　“嘻嘻嘻！”
　　望着潘多拉纯真的笑脸，短暂的沉默后沃尔特的脸上也浮现出了原有的标志性微笑。
　　“现在看来——我觉得自己好像没有理由拒绝帮助呢。”
　　说话间沃尔特抬起头对着眼前动也不动的先知眨了眨眼睛：在感觉上他觉得自己愿意相信这两个看似虚无的电子怪客。
　　“沃尔特——那么以后还请你多多指教喽！”
　　潘多拉高兴地再度飞上了半空、这时沃尔特身后的电脑忽然又开始迅速反应起来：随着屏幕上各种电子数据在一个玲珑剔透且不断旋转着的人体旁边快速变幻着，接下来距离沃尔特不远处角落中那银光闪闪的合金铁柜的柜门骤然开启：好奇地看着正从里面滑出来的两个大型胶囊舱，沃尔特慢慢走了过去。
　　“这个是？”
　　“嘻嘻嘻——在以后的日子里先知先生只有在必要的时候才会出现给沃尔特以帮助，而至于潘多拉：沃尔特也不喜欢潘多拉总是像个惹人厌的小蚊子一样在你的眼前飞来飞去吧？”
　　走进胶囊舱：透过那狭小的有机玻璃窗出现在沃尔特面前的竟是一付应用甚至超越了自己知识中最先进技术合成制造的合金机械骨架以及培植槽里根本与真人无二的年轻女子皮肤与毛发组织！！！
　　“好了、现在摘下你手上的互联网器将它插在电脑上的凹槽里！”
　　沃尔特照吩咐取下了手上的机器并将其放入了左手边电脑控制面板上骤然开启的电子插口内。紧接着随着插口的开关重新合闭、一大一小两付胶囊迅速被送回了合金铁柜中。
　　“嗯、好了！再接下来我和沃尔特也只好暂时分开一段时间了，不过不要伤心噢——因为很快潘多拉就会以沃尔特喜欢的形象再度出现在你面前的！”
　　欢快的笑声中潘多拉重新飞回到了先知的手上。
　　“剩下的就是我的工作了，现在离去吧——沃尔特183;冯183;莱茵哈特！”
　　先知那闪烁着淡淡微光的身体已经漂浮到了空中，感受着四周围又开始不断变化中的神秘气氛沃尔特知道在这里他已经再不会得到自己想知道的其它东西了。
　　“说实话：在感觉上我愿意相信你们！”
　　缓缓向门口后退着，沃尔特苦笑着耸了耸自己的肩膀。
　　“但是今天我所看到听到的——却并不能使我满意！”
　　“世界上的任何事物都不是完美无缺的：在这里我们为你留下了一个难解的谜！”
　　坦然地张开双臂，先知的身体连同其手掌上的潘多拉正在逐渐扭曲、模糊。
　　“沿着你应该走的路勇敢地走下去——到最后靠自己的力量来揭开谜底吧！好了、现在——走吧！！！”
　　……。
　　当沃尔特带着心中的疑惑步出研究所的大门时：克拉拉、迪莉斯以及爱琳全部围在了他的身边……。
　　“他怎么样？”
　　虚幻的电子网络中潘多拉环绕着先知的身体悠闲地环绕着，看得出她很兴奋。
　　“还不错、只是还不太成熟，但是在我们的帮助下马上就会改观了——我就知道克列娜一定不会选错人的！”
　　“哼哼、不要忘记自己的身份噢，说得就好像是他本人一样！”
　　“对呀：说到底我们也只不过是他制造出来的程序而已……。”
　　苦笑着先知一摆身体开始在无限的数码网络中迅速地畅游了起来。
　　“但是随着封印的解除、就只有我们这些人为制造出来的所谓程序才能够会帮助他和现在的沃尔特完成那最终也没有办法完成的不朽之梦断大业！等着瞧吧——再过不久西联合帝国的历史就要在原有的轨道上面偏离了！！！”
　　最后的亢奋声音中，先知彻底融入了广大的数码空间之中。
　　“嗯——走了吗？那么潘多拉也要开始工作了！”
　　身后美丽的羽翼依旧在斜洒着美丽的光芒：“来吧——为了现在的沃尔特;冯;莱茵哈特！！！”说话间潘多拉也迅速向着空间的最里层飞走了……。


正文 第98章 敬业的代价
　　时间：新世纪2345年12月7日
　　地点：西联合帝国叛乱中心城市西班牙马德里
　　午夜时分——此时早已进入宵禁时间的寂静大道上却破天荒响起了一连串急促且慌张的脚步声！“姐姐这边，快一点他们就要追来了！！！”伴着一个紧张的男孩叫喊声就见闪烁的路灯下一高一矮两个黑影相互拉扯着飞快地跑入了大街对面的拐角处。
　　“喂、你们两个：给我站住，再不站住就开枪啦！！！”
　　身着灰色军装的士兵端着手中的自动武器这时也已经从后面杀气腾腾地追了上来！然而等这些巡逻兵终于也拐到大街对面的小巷入口时——这里却静悄悄地就好像从来也没有人经过似的？！
　　这两个家伙简直比猴子还要灵活！！！”
　　领头的巡逻队长毫不犹豫地举起手中的信号枪高高指向天空，伴随着“咻”的一声闪亮的信号弹直冲云霄并在下一个瞬间将天空变得宛如白昼一般：“现在其他的队伍也已经了解这里的情况了——就以这里为中心给我分散开来找！总而言之一定要把这两只猴子给我抓回来！！！”不甘心的嘶吼声中被闪烁的光芒照亮了面孔的巡逻队长表情看上去极为狰狞。
　　“是的、队长——！！！”
　　“那么马上开始行动！！！”
　　说话间这支由五名叛军步兵所组成的巡逻队当即举起了手中安装有全天候战术手电筒的步枪开始以标准的战术队形走入了小巷之中……。
　　……，呼、刺哧。
　　就在巡逻队员们规则的脚步声逐渐远去直到再也听不到任何声音：这时堆放在小巷入口处的一只大垃圾箱忽然那沉重的盖子居然开始移动起来：“哎——嗨呀！！！”接下来伴随着一个略显倔强但是却甜美异常女孩的发力声中——垃圾箱的盖子已经被一支覆盖在已经满是浊物的黑斗篷下的纤细手臂给举了起来！！！
　　“托尼、没事了——那些傻瓜叛军已经走远了！”
　　“呕——居然挑这么恶心的地方来躲藏，姐姐真亏你想得出……。”
　　“哎呀好啦好啦，不要抱怨嘛！现在快点出来吧——哎呀臭都臭死了啦！！！”
　　一唱一和般的说话声中两个身影先后艰难地从垃圾箱里翻了出来：“可恶、我想这个世界上最肮脏的地方可能就是我们刚刚钻进去的这个垃圾箱了，这一个星期恐怕都会搞得我毫无食欲！！！”仿佛很恐惧般地将身上那已经被污染得肮脏不堪的斗篷脱掉扔在地上，路灯下一个衣着华丽、年龄也就在十四五岁上下的金发小男孩一边不停地拍打着身上的白衬衫边忍不住又低头看了看地上的斗篷——下一个瞬间就听“呕！！！”的一声：反射性地背过脸去的小男孩跪在地上死死地捂住自己秀气的嘴巴，此时他的眼泪都快要流下来了。
　　“呼——真是的，托尼你也是个男孩子吧！仅仅是这样就受不了了？要是再这样下去的话你永远也只可能是我的跟班无法成为独立且优秀的战地记者的！”
　　说话间被叫做托尼的小男孩身旁的那个女孩尽管嘴巴上倔强但是也以和托尼差不多手忙脚乱的动作地褪下了身上的斗篷：很快地跟托尼也就相差两三岁的样子，一张秀气、可人的娇美面孔立时在皎洁的月光映衬下展现出了那诱人的魅力。
　　“嗯~衣服倒是好说，可是我的裤子和靴子全毁了！可恶——人家的靴子可是才刚刚穿上脚才不到半天时间呢！！！”
　　抚摸着身上棕褐色的短西服上装和白色丝绸衬衫，女孩撅起鲜红的嘴唇看着下身沾满了浊物的同色系马裤和那双本应很帅气可爱的黑色小马靴无可奈何地耸了耸肩膀——可是有什么办法呢？这样总比落到那群好像恶狼一样的叛军手里强吧！
　　“现在可没有时间给我们抱怨：姐姐我们还是趁那些可怕的叛军折回来以前快点逃走吧！这样的事情如果再出个三两回我想我的心脏都要跳出来了！！！”
　　“拜托——托尼你有没有搞清楚状况呀！”
　　一把甩开托尼在一旁不断催促自己快跑的稚嫩小手，女孩一伸手——那气嘟嘟的秀气指头便使劲在托尼那肉乎乎的小鼻子上点了一下。
　　“好痛、你搞什么？！”
　　“看你这么娇气，不行噢——这样可是无论如何也成不了好记者的！！！”
　　很放肆地将自己那可爱的脸庞放到托尼的面前，看着女孩那近乎犀利的坚定目光托尼忽然感觉到接下来的时间里恐怕自己决不会太轻松的。
　　“不是吧姐姐：你还要去呀？我们手头上的照片已经够多了，就算是再去拍也不可能全部放在报纸上呀！好姐姐你就可怜可怜托尼咱们回去吧！！！”
　　“不~行——！！！”
　　面对托尼的苦苦哀求女孩毫不留情地摇晃着脑袋——身后那头柔顺的飘逸金发在晚风的吹拂下微微飘散似乎也在附和着她的说话。
　　“敬业一点好不好：托尼你看这样一个罪恶的晚上肯定会有那些野蛮的叛军欺压良民百姓的事情发生的！作为《帝国明日新闻时报》最好的战地记者和她的跟班我们怎么可以放过这样大好的机会呢？要知道抢手的新闻是不可能凭空飞进我们的家里的、那需要我们去发掘、去寻找！”
　　“我只想自己不是被叛军欺压的良民百姓就最好了！”
　　“少废话，看看相机的存储器还有多少余量？”
　　“……，三十张左右。”
　　很不情愿地看了看手中高级采访用微型数码相机显示屏幕上的存储余额托尼老老实实地说了实话：因为他知道如果说了假话那么等待着自己的后果究竟是什么（是什么？老实想一想——其实我也不知道……。）……。
　　“OK——三十张，这就是我们今天最后的任务：只要把它们全部拍完我们就离开这里！为了自己可以早点从工作压力中解脱出来——托尼、加油吧！Let’s go！！！”
　　看着女孩已经开始兴奋地向着大姐奔跑过去的背影，此时此刻托尼有股想要砸了手中相机的冲动。
　　“上帝呀——让我死了吧！！！”
　　“托~尼——！！！”
　　朝着那被黑云遮住了月光的惨淡天空，托尼在胸口胡乱画了个十字后便很不情愿地跟着女孩跑走的方向开始迈动了脚步……。
　　唰啦！！！
　　伴随着装置在涂有黑色迷彩40型主战坦克炮塔顶端的探照灯被打开：满脸杀气的坦克驾驶员钻出顶盖后便冷冷地盯着被灯光所照射住、且正抱着手中满面通红的孩子瑟瑟发抖着的中年妇女。
　　“想到哪里去呀——不知道现在已经是宵禁了吗？”
　　“对不起、我的孩子发高烧，我、我只是想带他去看医生……。”
　　干脆的金属摩擦声中驾驶员已经将装置在炮塔上的重型机枪对准了眼前的妇女。
　　“别开玩笑了、如果不想死在这里就快点滚回去！！！”
　　“求求您就让我过去吧：如果拖到早上才去、我的孩子会死的！！！”
　　然而回答眼前泪流满面的母亲苦苦哀求的却是一连串震耳欲聋的机枪子弹打在地面上所激起的闪烁火花！
　　“最后一遍——滚回去！！！”
　　面对眼前的机枪、再看看怀中痛苦呻吟的爱子，早已吓得魂飞魄散的母亲只得咬牙回转过身去开始朝来时的方向绝望地跑动了起来。然而自刚开始直至现在发生的每一幕全部被躲藏在暗处的一部特殊照相机拍了下来。
　　“喂托尼、刚才的重要细节都拍下来了吗？”
　　快速把身体缩回到角落中，女孩兴冲冲地关掉了手中的微型录音用麦克风并朝身边正拿着相机审阅着里面存储的刚刚拍到画面的托尼问道。
　　“嗯、一共拍了八张：母亲绝望的表情、冷血的叛军、奄奄一息的孩子、还有那飞溅的机枪子弹，全部恰到好处！”
　　“Great！这样一来那些打着民主与和平旗号的所谓叛军在黑暗中的罪恶就可以暴露在大庭广众之下了！！！”
　　“那个、姐姐？”
　　看着几乎压抑不住心中兴奋的女孩，托尼踌躇了一会儿后便从贴身的衣服口袋里掏出了一个造型颇为精美的小玻璃瓶子。
　　“怎么了吗托尼？”
　　“刚才那个孩子的母亲、我们跟过去看看吧：我这里还有一些皇家御医为我们应急用的高效内服药？”
　　“嘻嘻嘻——托尼你真善良！”
　　女孩微笑着点了点头。
　　“那我们还等什么呢，不要让可怜的母亲再担心了——走吧！！！”
　　“好、这就走！”
　　“你们想到哪里去呀？”
　　“！？”
　　冷不防身后骤然响起的一个不紧不慢的磁性声音令得女孩和托尼都不由得脸色变得煞白：颤抖中两颗躲藏在黑暗中的小脑袋同时朝后望去——不知不觉中身披灰色军大衣、大盖军帽帽檐遮挡住大半部分面孔的高大叛军军官正冷笑着双臂抱在胸前就这样出现在了自己的面前。
　　“晚上好呀——敬业的记者先生、女士们？”
　　“托尼快跑！！！”
　　女孩颤抖的叫喊声中两个人几乎同时站了起来可是接下来又同一时间瘫坐回了原来的位置：四道战术手电筒的寒光照在他们惊恐的脸上、看着已经堵住自己去路一脸邪笑慢慢包围过来的叛军巡逻队士兵两个人知道这一回他们再也不能用垃圾箱来逃遁了。
　　“小杂种、拿过来！！！”
　　“好痛呀，坏蛋快点放开我们！！！”
　　“干什么——把相机还给我！”
　　从部下手中接过托尼的相机，叛军军官冷笑着从里面取出了那小巧玲珑的数码存储器。
　　“你们要干什么：新闻采访是自由合法的，这些野蛮的行为是要受到国际舆论谴责的！！！”
　　“嗯~，真是好泼辣的记者小姐呀！”
　　说话间军官朝着围在自己四周的部下们做作的一耸肩膀，耳边肆虐的嘲笑声中女孩和托尼咬紧了牙关却无法挪动半步。
　　喀呲——！！！
　　伴随着小小的电火花闪动，军官手中的存储器转眼之间便化为了散落的碎片。
　　“这就是你们全部的报酬了！”
　　女孩就觉得自己左胸口内侧的衣袋里仿佛突然钻进了什么东西，还没等她反应过来原本放在自己和托尼口袋中的记者证已经被叛军军官拿到了手中。
　　“真是幸会了：《帝国明日新闻时报》的首席战地记者温娜;鲁珀小姐还有托尼;丹先生……。”
　　这样说着时叛军军官冷笑着的嘴角忽然收敛了笑容，只见他慢慢弯下腰来捡起了托尼慌乱中掉在地上的那只精巧的药瓶。
　　“或许换一种称呼：应该叫你们——卡洛尔;玛兹、还有克格尔;玛兹！！！”
　　下一个瞬间女孩就觉得自己的手腕一痛：看着那已经在自己的控制之下的白皙稚嫩手掌手指上佩戴着描刻有帝国皇家徽章的黄金戒指，傲然的冷笑中叛军军官压低的帽檐下居然闪烁起了一道刺眼的红色光芒！！！
　　“我说的没错吧——西联合帝国最高贵的公主殿下？”
　　“你！！！”
　　拼劲全身的力气将自己的手臂猛然夺了下来，女孩、也就是帝国公主卡洛尔183;玛兹这时又再度被身后的其他叛军士兵立刻控制住了动作。
　　“混蛋、不许对殿下无礼！！！”
　　“放开我、你们这些混蛋、流氓——我说放开我，听见没有！！！”
　　“美丽的公主——你今天的工作实在是太努力了，应该是放大假的时间了。”
　　更加刺耳的嘲笑声中为首的红眼叛军军官很笨拙地朝着被俘虏的两名帝国重要皇室成员行了一个宫廷式见面礼。
　　“自我介绍一下：我是这里的驻军司令安迪183;布朗上校，但凡我的朋友或是敌人通常都叫我‘红眼睛的安’！”
　　从容地摘下头上的军帽，月光下那颇为英俊的面孔上左眼窝位置里的那只眼睛的瞳孔居然真的是一派猩红的恐怖！！！
　　“噢、我可爱的王子还有公主殿下，你们可真是有够脏的！”
　　咂了咂舌后红眼睛的安朝着四周的士兵们使了个眼色。
　　“你们现在所需要的是美味的食物和温暖的住所，放心吧——克格尔殿下的心意我一定会送到那位伟大的母亲手里的。现在把他们都带走！！！”
　　“畜生、太无礼了——放开我们、我抗议！！！”
　　“少罗嗦，快走！！！”
　　看着在竭力挣扎中被拖走的两人微笑着挥了挥手，将手中的瓶子塞进口袋里后随着一记清脆的响指红眼睛的安身后的两名随从士兵立刻跟到了他的耳边。
　　“刚才那个违反了宵禁令的女人还有她的孩子——杀了他们！！！”
　　“是！！！”
　　端着手中上膛的步枪两名士兵迅速顺着大街空旷的马路跑走了，很快地不远处的街道拐角处便响起了一连串自动武器的咆哮与悲惨的惨叫声！
　　也许这就是红眼睛的安口中所谓卡洛尔和克格尔太敬业的代价了吧……。


正文 第99章 愤怒的红色瞳孔
　　抱歉最近一直忙于已经在起点上架的新书《淑女凶猛》的更新而忽略了这里，假面人在这里向喜欢这本书的读者老爷们抱以十二万分的歉意，在以后的日子里本人会在不耽误新书的更新期间加快这里的更新速度，谢谢！！！
　
　　时间：新世纪2345年12月9日晚
　　地点：西联合帝国叛乱区西班牙中心城市马德里
　　呼——，呼——！！！
　　深蓝色的新式滑翔伞在凛冽的寒风中迅速冲破云霄朝着下方寂静的城市冲了下去，就在那宽大的伞身下面所悬挂着的全副武装、戴着黑色面罩与头盔的空降士兵毫不迟疑地将头盔上方的夜视仪放到了眼前，原本漆黑一片的模糊环境顿时变为了一片闪闪发光的淡绿色！随着镜头上红色的十字准星慢慢和一颗几乎和硬币无二大小且不断晃动的物体渐渐重合，士兵手中那裹着深蓝色迷彩布的全自动步枪此时已经被调到了点射的控制档上……。
　　马德里市中心最高也是本市最雄伟的三十层摩天大楼此时已经理所当然地成为了所谓的“西班牙抗暴解放军”即帝国口中叛军的正式指挥所！此时大楼的顶端正有三名武装到牙齿的叛军士兵端着手中的步枪傲骨地来回巡视着楼顶四周的动静——说实话这种巡逻在士兵的眼中几乎可以说是最轻松的工作了！因为在他们的观念中除了空降的机动战甲难道在这个时代还会有什么其他的东西会从天而降吗？做人毕竟也要看清时代嘛！
　　砰！！！
　　耳边沉闷的奇怪声响后面是紧接着又是一声古怪的碰撞声：“嗯？！”第一时间反应过来的两名巡逻兵几乎又是在同一时间端起手中的步枪猛然转过身来：就在几秒钟以前还曾经跟自己聊天大区的同伴此时已经直挺挺地倒在冰冷的水泥地上再也不能动弹了——看着那双大睁着的恐惧双眼中间那硝烟未尽的黑色弹孔中猩红的鲜血正在慢慢从里面流淌出来、两个人现在唯一的反应就是：有人从空中偷袭了！！！
　　砰、砰——！！！
　　下一个瞬间又是接连两声沉闷的枪响：同时在胸口心脏部位爆开红色血雾的两名巡逻士兵甚至连出声叫喊的机会都没有便翻滚着倒了下去——这会儿恐怕他们到死也依旧不敢相信本认为过时了的空降特种伞兵居然会真的超越了时空出现在这个高尖端的时代并如此简单地直接夺走了自己最最宝贵的性命。
　　呼啦啦——！！！
　　数只几乎与黑色的天空融为一体的深蓝色滑翔伞好像巨大的蝙蝠一般穿破了厚厚的云层带着自己身下的空降伞兵流畅地滑落到了叛军指挥大楼的楼顶上。双脚刚刚着地空降兵便迅速切断了滑翔伞与身体连接的保险绳并端起了手中的红外线暗战专用步枪做出标准的戒备状态！
　　这时接二连三降落到大楼天台上的空降小组一共有六名成员：“上尉、我现在要确认这里的情况！”随着最后一名空降兵踏上天台他便迅速摘下了头上的黑色伞兵头盔并扯下了黑色的面罩——二十四五岁上下年轻的英俊面孔看上去显然与其肩膀阶级章上那枚象征着少将身份的耀眼金星似乎并不相符。
　　“阁下、一切正常——任务到目前为止非常顺利！！！”
　　干脆地点了点头后年轻的将军抬起手来望向自己的高级军用夜光手表：象征着正式时间显示的表盘右下角此时浮现了一个标志着9分钟显示的小型电子计时提示栏——随着那套着黑色防滑手套的手指干脆地按下了手表外壳上的按钮，小型计时器便飞快地开始了倒计时显示。
　　“K、你带J和L留在房顶上监视情况；I、R，你们两个跟我来——注意保持小组防御队形，我们只有不到九分钟的时间！要干的漂亮、明白了吗！！！”
　　“是的——长官！！！”
　　说话间领头的将军已经非常标准地端起了手中的微型手枪并装好红外线瞄准器和消音器，随着其手指熟练的挥舞了一下——靠在大楼入口处的伞兵R立刻用刚刚从巡逻士兵尸体上搜到的电子钥匙卡在电子锁上刷了一下！深吸了一口气之后年轻的将军便带着自己的部下迅速钻入了那漆黑的走廊。
　　闪烁着昏暗走廊灯光的长廊上两名执勤士兵正在一起相互取烟对火、然而这时其中一名士兵刚刚抬起头来突然面部表情突变伸手便要从身后取枪！然而他的手还刚刚抓到佩带其顶着头盔的脑袋便在一声沉闷的消音手枪枪声中出现了一个焦黑的窟窿，紧接着刚刚回过头来的第二名士兵在还没有反应过来身后究竟发生了什么事的时候——第二声枪响已经准确地穿过了他刚刚张开的嘴巴将那来不及出声的舌头永远地封了起来！
　　“出什么事了、怎么外面乱哄哄的？”
　　骤然开启的电子门后面哈欠连天的士兵刚一跨出门槛就被一双有力的手臂紧紧地锁住了自己的脖子：“对呀——让我来告诉你出了什么事：有古代伞兵从天而降了！”低沉的说话声伴随着锋利的伞刀毫不留情地切断了喉咙第三名士兵也静悄悄地倒了下去。
　　迅速将尸体和其武器拉入不远处的垃圾坑道中，在带队将军一连串标准的肢体语言动作下三人小组开始迅速朝着下一个行动单位目标继续前进！
　　“将军——就是这里了！”
　　三分钟以后：看着那扇出现在自己面前与刚才所见到的外形截然不同的黄色电子门前年轻少将点了点头：“I！”随着少将的短促声音、被叫做“I”的伞兵飞快地从腰间军用挎包里取出了一只好像普通计算器大小的黑色块状物体并将其安装在电子门前的密码锁上。接着三个人稍稍后退——将右臂挡在脸前将军举起了手中的控制器果断地按了下去！伴随着“嘭”的一声闷响，随着“型电磁炸药”的微弱的爆炸声被破坏的电子锁上闪现出一连串激烈的蓝色电火花，而这时黄色的电子门也应声而开了。
　　“时间还有4分钟——动作快！！！”
　　闪电般地放倒了守在门口的两名卫兵后，将军一个箭步跨进室内从倒地的尸体身上取出钥匙卡滑动了面前的开锁器——眼前电子牢房那闪烁着淡蓝色微光的镭射栅栏当即“唰”的一声消失了踪影。而三个人也快速冲进了囚室的中央切断了被反绑在椅子上并用面罩蒙住面孔的一男一女两名囚犯背后的手铐。
　　“来吧——卡洛尔殿下、克格尔殿下，我们该走了！！！”
　　然而就在年轻少将率先取下女孩头上的面罩时他的表情却一下子凝固了：生硬的偶人笨拙的蜡制面孔展现在自己的面前就好像是在嘲笑自己的失算，而此时将军身旁的伞兵R也已经取下了男孩头上的面罩：但是可以肯定那面罩后面的东西是绝对不会令三个人满意的……。
　　“我们中计了！！！”
　　“别动——！！！”
　　刚刚意识到自己上当的将军还来不及有所动作——这时伴随着急促凌乱的脚步声中环绕着大厅二楼的金属架台上身穿灰色军服的叛军士兵就好像变魔术一般冒了出来端着手中上膛的步枪居高临下将枪口对准了楼下不知所措的三人！
　　“雷恩&；里克威尔少将阁下！！！”
　　年轻将军的表情霎时间变得一片惨白：当他慢慢回过头来时——有着一只怪异恐怖的鲜红左眼的叛军上校军官在十名士兵的簇拥下已经微笑着出现在了大厅的入口处。
　　扑通！
　　沉闷的声响中看着被粗暴地扔在地上的三具血淋林的伞兵尸体，雷恩少将愤怒地咬紧了牙关。
　　“居然在这里有幸看到‘帝国四虎’中独具一格的雷恩&；里克威尔少将阁下——要知道：我很荣幸！！！”
　　“你他妈狗娘养的！！！”
　　恨恨的叫骂声中，雷恩手中的微型手枪“啪”的一声掉在了地板上！
　　“嗯~真是好教养！”
　　说话间那红色的瞳孔仿佛愤怒般地扩大了！！！
　　……。
　　“姐姐——我好渴、好饿呀……。”
　　阴暗潮湿且明显散发着一股难闻臭气的地下牢房中卡洛尔和自己的弟弟克格尔紧紧依偎在一起缩在角落里：“我知道你饿，我也饿呀，可是——克格尔你是男孩子嘛，还是先忍一忍吧、啊。”眼下轻轻摸了摸自己也在微微作响的小腹，卡洛尔一时之间也不知道该如何安慰自己的弟弟：唉、又有谁能想到——堂堂的帝国公主和自己的弟弟居然会在叛军占领区遭受这种非人的待遇呢？
　　“嗯、姐姐：外面的味道好香噢，你闻到了吗？”
　　微微睁开眼睛，克格尔使劲用自己的小肉鼻子贪婪地呼吸着从铁窗外飘散而来的阵阵饭菜的香气，很快地那原本干涩的嘴唇不停地被那小小的舌头来回地扫来扫去着。
　　“唉、克格尔你就不要再闻了——那些好的食物、并不是要拿来给我们享用的……。”
　　微微叹了口气卡洛尔转过头去看了看放在栅栏外那残破饭盒里放着的散发着一股严重霉味的面包和酸酸的牛奶——几秒钟以后那张漂亮的小脸开始剧烈地颤抖了起来。
　　“混蛋、没有人性的畜生！不——你们这群家伙根本连畜生都不如！！！”
　　就好像是在回应那恨恨的叫骂声一般：高高台阶上那扇古老而厚重的铁门此时居然应声而开了——只见两名叛军士兵正用一根细长的钢丝绳勒着被倒剪着手用铁铐禁锢住动作、且光着上身的罪犯从外面走了进来，从那人下身的深蓝色军裤与军靴来看他无疑是一名帝国军人！！！
　　“走、进去！！！”
　　—你们这些无礼的下贱货！！！”
　　将关押卡洛尔和克格尔牢笼对面的另一间铁牢房门打开后，两名士兵将勒在囚犯脖子上的绳子取下后便将其粗暴地一把推入了牢中！
　　“老实在这里呆着吧、贵族臭猪！！！”
　　朝着趴在地上的囚犯啐了一口唾沫后两个士兵便头也不回地退了出去，上面的铁门刚一关上卡洛尔和克格尔便赶紧好奇地跑到自己牢笼的右侧位置上——隔着那密密麻麻的铁栅栏两个人关切地看着趴在地上的那名帝国军人正在努力缓缓从地上爬了起来。
　　“啊、姐姐姐姐——这个人不是雷恩大哥哥吗？！真的是雷恩大哥哥，他到这里来救我们出去了！！！”
　　伴着弟弟克格尔兴奋的叫喊声此时卡洛尔也终于看清了爬起来的雷恩少将那张沾满了尘土的狼狈面孔，但是片刻的兴奋以后她的心却又再度沉了下来：很显然雷恩之所以来到这个地方可以肯定他的确是来救自己和弟弟脱困的，但是现在他明显是失败了！看这个情形雷恩此时也是泥菩萨过江自身难保，更不要提来救他们了。
　　“卡洛尔殿下、克格尔殿下——真是抱歉，让你们看到我这个狼狈的样子！”
　　这个时候雷恩也注意到了自己对面铁笼里所关押着的卡洛尔和克格尔，尴尬的话语中雷恩勉强直起身体对着两人恭敬地屈膝跪在地上就要行礼。
　　“哎呀不要勉强呀雷恩——本宫知你现在行动不便就不要多礼了！现在我们都已经是阶下之囚还哪里顾及得了什么所谓的礼数呢。”
　　“殿下教训的及是，请恕臣无能——现在的我、唉！也是回天无术了！！！”
　　听着耳边卡洛尔平淡且有些失望的话语，雷恩也只能无奈地点头称是。
　　“雷恩、既然你出现在这里——那么我皇兄是已经知道了我和克格尔出事的消息了？”
　　“没错华盛顿本部就在昨天下午接到了那个叛军首领——就是自称‘红眼睛的安’的奇怪家伙的勒索通讯后所以才派遣我的部队前来这里营救二位殿下的！可是、可是只恨我实在是太轻敌了！！！”
　　“咦、勒索通讯？！”
　　看着还在对面铁笼中捶胸顿足的雷恩，卡洛尔惊奇地眨了眨眼睛。
　　“这么说叛军是要华盛顿方面用赎金来换取我和克格尔的生命安全了？”
　　“的确是这样！”
　　“那么他们的条件是？”
　　“狮子大张口：他们要帝国盾（西联合帝国所使用的硬通货币，一盾相当于帝国币100元！其良好的信誉度即使是在东联邦以及第三世界国家也通用无阻！）5兆元以及他们准备用来对付我们所必需的大量制造武器用的原材料若干！”
　　“什么！！！？？？”
　　现在卡洛尔和克格尔已经惊讶得几乎说不出话来了：真没想到他们两个人的性命在那些叛军的眼里居然会这么值钱！！！
　　“雷恩你说、你刚才说的那个数字可是西联合帝国财政部五年净收入的总和而且是建立在人均生活生平浮动维持在1%的基础上，那些叛军难道是想钱想疯了！”
　　苦笑着摇了摇头，雷恩表示他也不明白为什么这些叛军居然会提出如此荒唐的要求。
　　“两位殿下：其实通过这次的营救失败还有我的被俘——我觉得这个荒唐的要求其实只是那些叛军的一个幌子！”
　　略微思考了一下后雷恩对着两个人还是说出了心中的想法。
　　“咦、雷恩你的意思是？”
　　看着似乎也体会出一些端倪的卡洛尔，雷恩苦笑着点了点头。
　　“我总觉得：那个红眼睛的安似乎是想要从我们帝国军中像引出我来中圈套一样引出什么人——而且我敢肯定这个圈套一定不是为我所设计的！”
　　听了雷恩的一番分析后卡洛尔和克格尔相互看了看：以下的时间内突然寂静下来的牢笼中三个人谁也没有再说话——那个红眼睛的安究竟想要干什么？他究竟是针对谁设下了这个危险的圈套呢？他们心中的疑问实在是太多太多了……。
　　在剧烈的火焰中噼啪作响的隐形武装直升机残骸面前一名用大盖军帽几乎遮住半个面孔的高大上校军官静静地站在那里——面对着眼前熊熊的烈焰，黑色的帽檐下一道红色的光芒凄厉地闪动了一下！
　　“不、这个结果太让我失望了——雷恩这种小角色可不是我一开始想要的！”
　　伴随着一双套在厚重黑皮手套里的拳头骨关节的嘎嘎作响，红色的光芒又再度剧烈地闪亮了起来。
　　“沃尔特&；冯&；莱茵哈特！”
　　使劲磨动着的唇齿之间一个名字艰难地从红眼睛的安嘴里挤了出来。
　　“沃尔特&；冯&；莱茵哈特！！！”
　　第二声叫喊中红眼睛的安突然高高昂起了自己的头颅——这时猛烈的狂风中那顶宽大的大盖军帽居然被吹走了！
　　“沃尔特；冯；莱茵哈特呀——！！！”
　　暴露出来的惨灰色头发在炙热、干燥的空气中尽情飘舞着！最最疯狂的叫喊声中红眼睛的安对着那猛烈飘舞着无数火花的微红天空狂暴地挥舞着双拳——然而此时那血红左眼的瞳孔已经无尽的暴怒中恐怖地放大到了极限！！！


正文 第100章 主角登场
　　宽大豪华的会议室内玛兹四世铁青着面孔端坐在为自己专设的王座上一言不发：其身前宽大的长条形议事长桌的两旁差不多西联合帝国所有重要部门的达官显贵已经全部聚集在了这里。而此时所有人的目光的注意力并不是集中在玛兹四世那张文弱的面孔而是长桌另一头尾端墙壁上所悬挂的大型取景屏幕上——身着灰色军服、将帽檐压得极低以遮挡面孔的叛军上校军官正是绰号“红眼睛的安”的叛军直接首脑安迪183;布朗。
　　“西联合帝国的诸君们，还有至高无上的玛兹陛下——我相信以下的这段话你们现在都已经听到我所说的了吧？”
　　屏幕上的安迪裸露出的嘴角上此时正挂着一丝恐怖的笑容，玛兹四世很不自然地拉扯了一下自己西服那紧绷的衣领——强忍着几乎不敢面对屏幕上那可怕微笑的恐惧他竭力控制着自己继续听着屏幕上这个可怕的狂人接下来的说话。
　　“我不知道你们现在是怎么想的，我也不想管你们现在究竟在想些什么：我现在所要说的是要告诉你们我的想法——红眼睛的安对雷恩少将阁下的不明智举动感到非常的生气、没错：我实在是太生气了！！！”
　　“你、你到底想怎么样！！！”
　　按捺不住极度紧张坎坷的心情玛兹四世近乎滑稽地从自己的王座上站了起来并伸手指向了眼前的屏幕：他甚至忘记了眼前的景象只不过是一段录影影像。
　　“请陛下息怒、您还是先坐下吧！”
　　下一个瞬间在身边近侍的提醒下玛兹四世第一个反应就是自己失态了，虽然勉强重新坐回到了王座上但是现在的他几乎一眼也不想看到屏幕上那个恐怖的身影了！
　　“嗯~，我想怎么样？至高无上的陛下您一定是在这样指着我的影像质问我吧，哈哈哈很可惜我无法把您现在的样子拍下来！”
　　就好像真的是看到了玛兹四世现在惊慌失措的模样一般，屏幕上红眼睛的安又开始做作地冷笑了起来。
　　“真是个恐怖的家伙，他居然完全猜得到我在看到传来影像时的反应！”
　　总算在自己身边的侍卫安慰下恢复了些许冷静的玛兹四世现在终于明白即使自己的怒火把天给捅个窟窿也无济于事的这个事实——眼下他的身体已经完全瘫倒在了王座上，此时此刻玛兹四世就感觉自己本来就微不足道的力量正在被红眼睛的安一点点地榨干。
　　“好了、我想我已经让尊敬的陛下和他的忠实臣民们够难堪的了，现在就让我们言归正传吧：眼下尊贵的空降兵团大名鼎鼎‘帝国四虎’中的雷恩183;里格威尔少将阁下正在我的陋室中和可爱的公主与王子殿下一起稍作休息。虽然现在我的这几位不速之客并没有受到半点伤害、但是先前我已经说过了我对雷恩阁下的行动非常之不满！因此作为弥补他愚蠢行为的补偿同时也出于对高贵将军的尊重——我要对目前我手头上的这三名重要人质重新出价！”
　　说着只见红眼睛的安真的装出一副认真思考的模样想了片刻之后便重新微笑着把头抬了起来。
　　“好吧——作为对我的补偿和对将军的尊严进行估价后我决定了以下的价码：西联合帝国要在72小时之内将10兆帝国盾存入我所制定的瑞士银行账号之内！再加上上次我所提到的我军的军需供给不变；除此之外我还要尊贵的玛兹陛下亲自颁布诏书宣布西班牙正式从西联合的版图中独立成为一个自由的国家……。”
　　“简直一派胡言！！！”
　　这时屏幕上红眼睛的安猛然作了一个凶恶的动作：那名按捺不住心中愤怒在刚刚跳起来出言怒骂的老贵族显然是被这就好像真的是针对自己所作的影像动作吓了一大跳后便滑稽地重新甩回到了自己的座位上！
　　“先别那么激动——等我把剩下的条件开完再发火也不迟呀！！！”
　　看着屏幕上颇为自信的安的面孔，差不多在座的所有人都怀疑眼前的这个狂人是不是真的具有未卜先知的特异功能呢？！
　　“听好了我不重复第二遍：除了以上条件以外——我还要帝国战略统筹开发部将最新开发的机动战甲设计蓝图和试作样机的实战数据一同交出来！这对于权力至高无上的玛兹陛下来说应该不会太困难吧？”
　　“哼、干嘛不要宇宙战舰或是征服太空大炮什么的？我看这个傲慢的混账家伙的脑子根本就是不正常！！！”
　　打一开始就面沉似水地坐在自己的位置上一言不发的迪格公爵环臂抱胸冷笑着哼了一声……。
　　“嗯——也许我应该要点宇宙战舰或是征服太空大炮什么新颖脱俗的东西，但是根据帝国现在的科技水平分析我最终还是放弃了这个打算！”
　　这回连迪格都差点从自己的椅子上掉下来，而在场的其他官员此时的面部表情都已经开始石化了、当然——这其中也包括玛兹四世在内……。
　　“以上就是我的全部条件了：尊敬的陛下、各位高尚的贵族先生们——好好考虑我的条件吧！我认为这里面的每一条都非常简单合理，而且也并不过分！”
　　听到这里会议室内骤然升腾起来的压抑气氛似乎在下一个瞬间就可以把整个空间蒸发掉了！！！
　　“顺便提醒一下：第三世界国家——非洲联合酋长国已经向我开出了不错的价码要求移交这三名俘虏！快做打算吧、因为毕竟时间不等人呀——呵哈哈哈哈哈……！！！”
　　恐怖的笑声与闪烁的红色光芒中红眼睛的安疯狂的身影终于在最后的扭曲中彻底消失了踪影。
　　“诸公——大家都看到、听到刚才那个疯子的一切举止了吧？说实话：这可真是一记响亮的耳光呀！寡人这还是第一次感到如此的耻辱与丢脸！！！”
　　伴随着玛兹吐出的最后的一个字硬生生地砸在桌面上，那原本看似弱不禁风的纤瘦手掌这一回竟也破天荒重重地拍在了自己那华丽王座的扶手上。
　　“陛下息怒！！！”
　　沉闷的齐声道歉中玛兹四世仿佛头痛似地紧紧捂住了自己的脑袋。
　　“诸公你们给寡人搞清楚：寡人不需要道歉、也不需要无用的废话——寡人要卡洛尔殿下以及克格尔殿下完好无损地回到华盛顿！而在这同时寡人决不想看到西联合帝国在寡人的统治期间有半点污点你们明不明白！！！”
　　“……，陛下息怒——！！！”
　　“！！！”
　　懊恼地一掌拍在自己的额头上——玛兹四世真的感觉到只要再过一秒钟自己那本来就已经非常之脆弱的神经随时都有崩溃的可能……。
　　“至高无上的陛下、臣迪格183;霍华德有话要说！”
　　静悄悄的空间中骤然起身在那黑压压的人群中脱颖而出的迪格此时在玛兹四世的眼中真可谓是一道极具魅力的希望之光了！
　　“……。”
　　然而此时就默然坐在迪格身边的其下属王蛇准将，丑陋的面孔上一双小小的眼睛目不转睛地看着自己的主子那黑色的瞳孔中似乎蕴含着一种不为人知的奇怪笑意……。
　　同一时间：西班牙帝国军平叛光复区洛格罗尼奥第二集团军临时驻扎地。
　　啪啦！
　　清脆的撞击声中在白色母球的碰撞下红色台球被准确地撞入了对面的台球网袋里，清脆的鼓掌声中一身短礼服打扮的迪莉斯颇为自豪地朝着对面球台边对自己抱以热烈掌声的沃尔特和克拉拉轻轻点了点头。
　　“想不到迪莉斯上尉不但击剑使用得出色，就连打台球的技术也如此高秆。”
　　颇为不甘心地亲自将身后的计分器拨动了一下后，克拉拉朝着自己的“搭档”沃尔特这边无奈地叹了口气。
　　“哎呀上校阁下你也不用那么小家子气嘛！我们只不过是赌一瓶百年红酒而已呀！”
　　虽然嘴巴上这么说，可是对于积分遥遥领先的迪莉斯与搭档爱琳来说——此时此刻其得意的神态已经是表露无遗了。
　　“哈！说得好轻松：那可是阁下珍藏的百年佳酿呢！！！”
　　看着迪莉斯望向自己这边不屑的表情真觉得她是站着说话不腰疼！
　　“嗯——看来我今天是要沾迪莉斯阁下的光了呢！”
　　“爱琳阁下也别高兴得太早：任何比赛如果不进行到最后是不知道结果的，否则我们打赌还有什么意思呢？”
　　“哼哼、真没想到大名鼎鼎的帝国英雄莱茵哈特阁下居然也要狡辩！”
　　不理会沃尔特和爱琳的斗嘴，这时依旧穿着黑色军服的芭比拿着手中重新组好的一排台球端端正正地放在了球台上。
　　“沃尔特加油噢——芭比会在下面为你打气的！”
　　临离开球台与沃尔特擦肩而过时芭比如此说道并不失时机地朝着沃尔特抛出了一个令人心醉的媚眼。
　　“嗯~，我有预感这一局也许我和克拉拉会时来运转噢！”
　　“阁下又在讲大话了：要知道根据目前的比分除非你将这局的十个球全部入洞才有反败为胜的可能噢。”
　　不理会迪莉斯的“心理战术”，下意识地转动着手中的球杆沃尔特开始围绕着球台缓缓移动着脚步寻找有利的下杆位置。
　　“唉——想来也有些可笑：我们这些所谓的精锐部队居然会无聊到要待在这个无聊的地方靠打台球来消磨时间！明明第二集团军群在西班牙其他平叛战事中进展不大，为什么还是迟迟不肯派我们上去嘛！”
　　趁着沃尔特搜寻位置的闲暇，爱琳好没力气的放下手中的球杆坐到身旁的椅子上开始抱怨起来。
　　“有什么办法呀——毕竟我们丘比特是第一集团军的精锐，我想：迪格公爵阁下是太过分‘珍惜’我们这支精锐部队了吧？”
　　对于爱琳的抱怨迪莉斯也只好无奈地耸了耸肩膀：经过一段时间的接触与磨合，迪莉斯似乎发现这个傲慢的小伯爵似乎也并没有想象中那么不好相处，相反随着不断的了解、自己似乎还跟爱琳挺合得来的。
　　“怎么？这就坐不住了——我的姑娘们：仗有我们打的，相信会很快的！”
　　依旧环绕着球台仔细观察角度，沃尔特似乎胸有成竹地说道。
　　“噢、阁下就这么有自信？”
　　有些放肆地来到沃尔特的身边，迪莉斯暧昧的眼神此时离沃尔特非常之近。
　　“哼哼，你们以为我为什么会在这里悠闲得和你们打台球赌美酒？我是在为即将来临的下一战充分地放松大脑神经！”
　　“阁下这该不是在说笑吧？”
　　已经选定了下手位置并俯下身去的沃尔特轻轻抬起头：“总之我就是知道！”看了看迪莉斯那妩媚的笑脸后沃尔特随即又把目光瞄准了眼前的球杆和白色的母球……。
　　“阁下？”
　　就在这时原本静静待在场外的芭比正按住自己耳朵上的通讯耳机表情迅速严肃了起来并大声呼唤着收紧手中球杆、正蓄势待发的沃尔特。
　　“什么事？”
　　紧握着球杆尾端的手掌微微活动着，沃尔特甚至连头也没有抬一下。
　　“陆军部下达了新的作战命令——我们有任务了！”
　　“！？”
　　女孩们的惊愕之间沃尔特的脸上却露出了莞尔的一笑：“我说什么来着——主角只有在高潮才可以登场的嘛！”说话间其手中的球杆终于移动了！
　　啪嗒！
　　清脆的母球撞击声中原本排列得整整齐齐呈三角形的台球组非常漂亮地向四面八方分散开来：伴随着依次有序的落袋声中那五颜六色的台球居然很有节奏地陆续落入了分布在球台各个角落中的网袋之中——望着那转瞬之间变得“干干净净”的翠绿色台面，包括芭比在内的四名美女惊讶得几乎连嘴巴都忘记合上了。
　　“我说过不到最后一刻就别想知道比赛的最终结果：我赢了——百年红酒一瓶噢！”
　　望着石化中的四位美女无可奈何地耸了耸肩膀，沃尔特径自离开了那装饰华丽的游戏室。
　　“呃——两瓶五十年的、行不行呀？”
　　得：形势大逆转的克拉拉终于可以尽情欣赏眼前爱琳和迪莉斯尴尬的面部表情了……。


正文 第101章 天使出击
　　“包租整节列车要去直布罗陀？！”
　　刚刚重新恢复正常运转的西班牙洛格罗尼奥城中心列运车站的中心调度办公室内，调度站长难以置信地看着眼前戴着一副宽体墨镜遮挡住秀丽面孔、且面带甜甜微笑的神秘小姐几乎惊讶得说不出话来。
　　“很抱歉小姐，如果没有相关的手续您是不能包租整节列车的。而且现在直布罗陀已经落入了叛军的手中，我们根本不可能满足您的要求。”
　　“噢、是这样啊？可是出于某些必须的原因我真的必须立刻赶到直布罗陀去，站长先生您能不能通融一下下呢。”
　　伴着那秀色可餐的娇小鲜红嘴唇可爱的蠕动直逗得这位已经年近半百的车站站长禁不住大吞口水！说老实话：面对这样一位无论是容貌还是那甜美的嗓音都和真正天使无二的美人他真的很难说不、但是那也是在自己力所能及的范围之内呀。
　　“小、小姐，我只能说很抱歉了。”
　　看着无可奈何地朝自己耸耸肩膀的站长，伴随着一声哀怨的叹气声——那双包裹在薄纱手套中的稚嫩小手已经伸向了自己身上挎着的那只昂贵的女用皮包。
　　“您看——这些够吗？”
　　厚厚的一沓钞票刚刚被放到办公桌上的一瞬间车站站长的心脏差点没停止跳动：那墨绿色的钞票表面上清清楚楚雕版着一面金灿灿的盾牌形徽章毫无疑问地正在告诉自己这就是可以在全球称之为最硬通的帝国盾！！！而且就在那诱人的盾牌位置的正下方所标示的数字100再加上那其厚度，无论在哪一个平常百姓的眼中这都是一笔巨大的财富！！！
　　“这里有十万帝国盾，只要您肯通融一下——这些钱就都是您的。”
　　晕——这些钱足够买下一百个洛格罗尼奥中心列运车站的所有列车都还富富有余，此时此刻站长望着眼前那厚厚的“票砖”只觉得一阵阵头晕目弦。
　　“是不是不够？那么我这里还有……。”
　　扑通！！！
　　当第二块同等厚度的票砖被神秘的天使无所谓地放在桌子上的时候，站长已经“幸福”地晕倒了……。
　　二十分钟以后，通往直布罗陀的唯一专用筒形车道已经将封闭的铁闸重新打开：银灰色的超高速浮游列车尾部所接洽的唯一的大型运货用货柜车厢前车站工人们正在把一部几乎和车厢等身大的神秘货物利用小型搬运作业用机动装甲将其小心翼翼地放入了车厢之内。
　　“尊贵的小姐——我们已经按照您的吩咐都准备好了。”
　　看着眼前的列车满意地点了点头后那只精美的皮包又被打开了：“真是劳烦站长先生和您的手下了，这是一点点小意思——就当作是给您部下的小费吧？”说话间几张面值为一百的帝国盾钞票又再度递到了毕恭毕敬的站长面前。
　　“哪里话、这是我们应该做的——那么我替那些工人再次感谢小姐的无私与慷慨。”
　　颤抖着接过钞票后站长似乎还有些不放心地看了看那辆全站最好的浮游列车。
　　“可是您真的不需要驾驶员吗？要知道这可不是在开汽车，我完全可以……。”
　　“哎呀呀站长先生您真是个好人！可是我已经让您太过为难了，接下来的事情就我自己解决好了。”
　　虽然看不见全部的面孔，但是那甜美的微笑对于站长来说已经足以致命了。
　　“那么站长先生，再见了？”
　　说着眼前神秘的天使已经准备弯腰去拿地上那黑色的提箱了……。
　　“尊贵的小姐，请让我来为您效劳吧！”
　　这时已经处于石化状态的站长身后强壮的运输员队长快步走上前来殷勤地要向眼前的天使央求恩赐为其服务的机会。
　　“嗯、呃——哎、哎！！！”
　　但是仿佛上天不愿意恩赐给这位运输队长为美人效劳的机会：那看似跟普通提箱没有什么特别的黑色箱子就好像生根在地上一般，任凭队长如何使足了浑身的力气几乎冲破自己的极限，然而那小小的箱子甚至连动都没有办法动一下？！
　　“嗯呵呵呵，就不麻烦您了——不过对于您的好意我在这里心领了！”
　　爽朗的银铃般笑声中天使已经微笑着走到了满脸通红且气喘吁吁的运输队长面前，还没等队长明白过来是怎么回事的时候——其手上原本握着的提箱把手却骤然变成了一张崭新的帝国盾钞票！
　　“非常感谢你们，这次真的要说再见喽。”
　　下一个瞬间可爱的天使已经轻松地提起了那只黑色的提箱、在留下嫣然一笑之后她便姗姗走入了那银灰色的列车驾驶室的车门。
　　“啊、啊，再见……。”
　　开启了第二扇自动门后天使的面前已经出现了浮游列车复杂的驾驶舱：“嗯、还好这里车站的站长只不过是个平庸的凡人，如果换成是个铁面无私的老顽固——那么我就只好靠人类所谓的‘实力’来求得这样的列车了！”
　　将手中的提箱随便放置在地板上，口中念叨着莫名其妙的话语神秘天使已经走到了那复杂的驾驶操作平台前。
　　“嘻嘻嘻——亲爱的站长先生：在我看来、这台列车和普通的汽车可是没有任何分别的哦！”
　　有点恶作剧意味的话语间，美丽的天使已经摘下了手上那别致的薄纱女用高级手套：就见那涂着银白色指甲油的纤纤玉指在与被翻开的控制面板上那精密的电路板相接触的一刹那间，淡淡的蓝色电火花顿时在其手指与面板见激烈地闪烁了起来！！！
　　嘟——！！！
　　伴随着轻微的振动声中浮游列车车头中央的车灯已经被打亮，这时站台上所布置的信号指示器居然也在同一时间打出“允许通行”的绿色信号！紧接着列车便开始缓缓移动起来，随着其速度愈来愈快——此时还愣愣地站在站台前的站长和运输队长就这样呆呆地看着那银灰色的影子从容地冲入了那圆滑的圆筒状列车通道内，即使直到完全看不到列车的影子两个人都没能把伸长的脖子缩回来。
　　“站、站长先生——我不是在做梦吧？”
　　又过了好长的一段时间，运输队长终于回过神来猪哥般地望向了身旁同样一脸呆相的车站站长。
　　“你手里的钞票不是还紧紧地攥着吗——我想应该不是假的吧？”
　　手中的确感受到帝国盾钞票那实在的质感：“站长先生，今天的事情可一定要对上面保密，如果让总调度知道我们擅自将列车交给赶往叛军领地的不明身份、嗯就是那个天使，我们下辈子就得和熟悉的车站和列车告别了！”
　　“你觉得这件事会有人相信吗？”
　　“……。”
　　哑口无言的运输队长直勾勾地看着机械地迈动着脚步离开站台的车站站长滑稽的背影很快便会意地点了点头：没错——这种好像天方夜谭一样的故事有谁会相信呢？
　　“我看——我还是先到酒吧里去喝一杯吧，一觉醒来就什么都结束了……。”
　　……。
　　控制面板上的各种仪器在不停闪烁着五颜六色的信号指示根本就是在自动驾驶！？欣赏着飞驰的列车外不断变换的西班牙山区景色，神秘的天使忽然好像想到了什么一般抬起手臂将佩戴在手腕上的一个表型仪器按下开关，很快地两条红色的导线从仪器外侧的翻盖中伸了出来后便被天使熟练地连接在了驾驶台下方通讯装置的控制线路上。
　　“你已经在路上了——速度不快呀？”
　　当连接工作刚一结束，原本黑色的通讯屏幕当即在闪烁出一系列密密麻麻的数码信息后展现出一个旋转的六角星标志：一个清晰的男子说话声也随即回荡在了宽大的列车驾驶舱中。
　　“唔、真是伤脑筋呀——等我完全把自己的程序转输入到这个终于改造得和真正人类女性无二的完美身体里的时候沃尔特已经带着自己的那些可爱的丘比特们离开洛格罗尼奥了！看来我的这位小主人还真是个急性子呢！”
　　仿佛受了很大的委屈一般，美丽的天使咬着自己可人的嘴唇不满地抱怨道。
　　“得了，现在可不是抱怨的时候：我们的沃尔特这一次的敌人可没有那么简单——抓紧一切时间赶到他那边去把东西交给他！要知道红眼睛的安可是对沃尔特&；冯&；莱茵哈特这个名字恨之入骨的！！！”
　　“哼、只要有我在——那个怪物就休想碰沃尔特一根寒毛！！！”
　　这时屏幕上的六角星图案顿时转换成了一幅精密的西班牙局部地图，在那精致的画面上很快浮现的两条红线正在快速朝着直布罗陀的方向快速延伸着。
　　“你已经晚起跑了将近10个小时，小妖精你这回可是真的要抓紧时间奋起直追了！根据你的这部列车的最大前进速度再加上这条列车通道的地形来分析计算我已经得出了结果：在没有遇到任何阻碍的情况下你只能将将赶上游戏的时间！总而言之——尽你所能赶上去吧、潘多拉！！！”
　　“就交给我好了：尊敬的先知阁下！！！”
　　说话间天使、不——现在已经知道她就是潘多拉了：只见潘多拉那副宽大的黑色墨镜已经摔落在地上，随后便被皮靴尖锐的鞋跟狠狠踏了个粉碎！
　　“沃尔特让你久等了，现在潘多拉带着礼物来找你喽！！！”
　　完全展现出全貌、倾国倾城的面孔上一双金黄色的瞳孔中无数数码数据飞快地闪现滑动着，飞驰中的列车在一瞬间又再度提高了速度急驰而去，身后只留下列车通道内的阵阵尘埃与不时闪动的摩擦电火花！


正文 第102章 平叛第三役：飙（上）
　　时间：新世纪2345年12月12日
　　地点：西班牙佩尼韦蒂科山区高速列车通道地段
　　高速飞驰的浮游列车的两边分别由两队涂成银灰色的机动战甲RB-400改型所组成的防御队形迅速在荒凉的山区地带快速前进着！这其中因为被分别施以装甲再强化设计而使得笨重且机动力低下的400改之所以能够追得上奔驰在列车通道上的高速浮游列车完全靠了装置在其脚下的高机动浮游飞橇——这种外形看上去非常像是人类操控的雪橇一样的机械作为机动战甲的额外辅助性装备完全可以称得上是这种笨重的陆战用机动战甲可以破天荒在机动能力上提高原有水平所不可或缺的重要零件。
　　唰——！！！
　　明亮的车窗前一双闪烁中的巨大红眼快速滑了过去：“呀！！！”明显是被吓了一大跳因而引起的惊叫声中，西帝国王女卡洛尔；玛兹紧紧拉着自己身旁同样不知所措的弟弟克格尔；玛兹不由自主地从自己的座位上跳了起来。
　　“老实点、坐下！！！”
　　看着眼前两名手持自动武器的叛军士兵从座位后面很粗暴地将这两兄妹重新按回去的一幕，雷恩少将本能地想从自己的座位上站起来怒斥这一无礼的举动。然而还没有等他的屁股和身下的座位分离，仅仅是一个肩膀微微向上耸立的姿势便足以令其身后的看守士兵对着他后门大开的背部狠狠地来上一枪托了！
　　“提醒过你的、要是不想受皮肉之苦就别乱动！！！”
　　—你们这群狗娘养的！！！”
　　“哼、我看还很有必要再给你来上一下子……！”
　　手中的自动步枪枪托再度举起的一瞬间伴随着眼前电子门悄无声息地打开：赫然出现在列车入口处的红眼睛的安令得雷恩身后的士兵不得不放弃了这个教训贵族的机会而立正举手敬礼。
　　“但愿我的部下的粗鲁还不至于让你们感到不快。”
　　明显带着一种幸灾乐祸的标志性表情红眼睛的安毫不客气地走进了这间装潢豪华宛如皇室华屋一般的列车车厢，而其身后此时又依次跟进了几名提着几只白色塑料饭盒的手下。
　　“殿下一直反应我们的伙食很不人道，所以我今天作了深刻的反省：瞧——但愿这几样菜还可以让你们这些帝国的大人物满意。”
　　说话间三个盒子被依次放在了卡洛尔、克格尔以及雷恩的面前——看着打开的饭盒中胡乱码放的日式套餐、意大利通心粉、滴血牛排外带红酒，那实在的喷香味道在三个一直以干硬甚至发霉面包与酸牛奶为伴的人来说实在是魅力不小。
　　“怎么——不想吃吗？我的人可是费了好大的力气才弄到手这些奢侈的食物……。”
　　“两位殿下，我们吃！！！”
　　雷恩首先不客气地拿起了面前牛排盘子旁边的刀叉，而这时卡洛尔也在踌躇了片刻之后朝一直以迫不及待表情望着自己的弟弟克格尔点了点头后近乎夸张地抓起自己面前饭盒里的一块高级寿司扔到了嘴里。这是几天以来她第一次吃到一顿像样的饭菜，如果她能够看到自己现在用餐时的面孔话——恐怕打死她也不会相信堂堂的帝国公主也有如此狼狈滑稽的吃饭模样。
　　“呵呵呵、慢点慢点——如果你们都噎死了那可就没戏可唱了。”
　　毫不顾及地拿起手旁的高脚杯将里面的廉价红酒好像啤酒一般猛然灌进了自己的嘴里，终于恢复了些许气力的雷恩轻轻抚了抚胸口后便将敌视的眼神恶狠狠地转向了正与自己相视而坐的红眼睛的安：可是也不知道是为什么——那一刻也不放松甚至没有丝毫移动的蓝眼睛中盯着面前可怕敌人的面孔除了愤怒以外，却似乎还存在着几分惊讶与疑问？！
　　“少将阁下——可以告诉我你从我的脸上都看出什么奇怪的东西了吗？说真的我很好奇的。”
　　“……。”
　　片刻的沉默之后雷恩终于将自己的眼神从安的面孔上挪动开来：“哼、这不可能，仅仅是一个巧合而已！”留下这些莫名其妙的话语后，雷恩便懒散地扯开了自己身上军服衬衣的领口机械地摇着头靠在了椅背上。
　　“嗯、安迪上校阁下？”
　　这个时候也结束了用餐的卡洛尔恢复了自己昔日斯文的模样以很优雅的动作用餐巾擦了擦嘴唇后终于鼓起勇气出声引来了红眼睛的安的注意。
　　“就叫我红眼睛的安：你们这些贵族的那一套所谓高尚用语我听不惯！”
　　“……，好吧——红眼睛的安先生：我现在想知道的就是、嗯，我想现在作为这部漂亮列车的唯一‘顾客’，我们应该有权知道我们将要被带到哪里去‘观光’？”
　　说这些话时卡洛尔没有面对红眼睛安的眼睛：那只血红的眼睛无论在任何女孩的眼中看了都会感到非常的恐怖。
　　“嗯——危难之中还能不失幽默，尊贵的公主殿下我很喜欢你的性格。”
　　习惯性地慢慢揉着自己左眼上方的太阳穴，安微笑着点了点头。
　　“那么？”
　　“是直布罗陀——在那个美丽的沿海港口你们将会很荣幸地见到第三世界非洲联合酋长国派来的特使，啊这么说也许不恰当：应该说他们见到你们会很荣幸！！！”
　　雷恩、卡洛尔，包括还在对盘子中的通心粉狼吞虎咽的克格尔均在同一时间抬起头露出了惊愕的神色：“非洲联合酋长国？安先生，我想我们还不明白您的意思！”如果不是被身后的士兵恶狠狠地按住了自己的肩膀，这个时候卡洛尔早已按捺不住从座位上站起来了。
　　“他们保证支持西班牙在从西联合帝国的版图中独立出去以后支持我们建立起武装要塞国家，丰厚的经济支援还有那些承诺真是令人心动！我想我们是没有理由拒绝的。”
　　“你不能把我们交给第三世界国家，他们会利用我们来要挟整个西帝国！爱德华皇帝哥哥他还没有坚强到可以做一个合格的好皇帝！！！”
　　“那关我什么事——而且与这恰恰相反正是我们这些所谓叛军想要的结果！”
　　尽情欣赏着面前在步枪枪口的威胁下被束缚得无力挣扎的三人，安的红眼睛中满是恐怖的笑意。
　　“既然帝国不肯付出我所提出的价码，那么我也只好和那些黑皮肤人来做生意了。”
　　“你这个疯子——你所开出的条件根本就是天方夜谭！！！”
　　雷恩身后的士兵终于找到了一个可以抡动自己武器枪托的机会，看着紧紧捂着胸口痛苦咳嗽的雷恩，一旁卡洛尔紧紧抱着怀中吓坏了的弟弟却无法说出一句话。
　　“劝你们还是趁现在有限的时间好好欣赏一下窗外的风光吧——再有不到48个小时三位就要离开所谓西联合帝国的领土了。”
　　冷笑着从座位上站了起来，安缓缓踱步走到列车车窗前凝视着窗外急速向后飞驰的山谷景色。
　　“这个地方虽然荒凉，但是作为伟大西联合帝国的一角：它真的很美、你们是这样想的、对吧？”
　　莫名其妙地撇下这句话后安猛然转过身来并收敛了脸上的笑容：“在有一定自由的程度下看住他们，必要时允许你们开枪！！！”如此吩咐过看守的士兵后他便朝着自己身边的侍卫点了点头后便退出了房间。
　　接下来卡洛尔眼睁睁地看着原本站在他们身后的守卫挂着轻蔑的冷笑背起枪退到了房间另一头的小房间里并关好了门，直到现在她这才带着弟弟克格尔急切地跑到了平缓了呼吸与呻吟的雷恩身边。
　　“雷恩阁下，你不要紧吧！”
　　“没、没事——咳咳！该死的，那个可恶的红眼疯子、他真的是疯了！！！”
　　小心翼翼地将雷恩重新扶回到座位的靠背上：“可是雷恩——我觉得那个红眼睛的安：他刚才的一切举动好像是故意的！”不听眨动着一双可爱的眼睛，卡洛尔很平静地说出了以下似乎略有深意的话来。
　　“殿下你这是什么意思？”
　　“我总觉得他自己应该非常清楚自己所开出的那些离谱的条件根本就不可能被帝国所接受！他之所以提出这样无理得近乎天方夜谭的要求再加上我们——我认为他好像是在用这些东西作饵，就好像是在钓鱼一样：他、他是要向抓住雷恩阁下你一样抓住他的下一个目标！！！”
　　“那么依着姐姐的意思也就是说他刚才所说的那些话仅仅是在吓唬我们了？”
　　轻轻抚摸着一脸期待望着自己这个失心眼的小傻瓜弟弟克格尔，卡洛尔苦笑着摇了摇头，虽然不想在这个时候泼他冷水但是却又不能不说。
　　“克格尔你别傻了好不好：你看看我们现在所乘的这部列车还有刚才外面的那些吓人的机动战甲——你认为这如果是个玩笑那个红眼睛的安会如此大费周章把我们往直布罗陀送吗？”
　　“嗯、殿下你说的一点也没错：那个家伙实在是个可怕的魔鬼！！！”
　　微微挺直身体，雷恩望着此时又重新沉下心来的克格尔勉强挤出了一丝苦笑。
　　“克格尔殿下——你已经是个真正的男人了，看看卡洛尔殿下：难道你还不如自己的姐姐吗！”
　　“可是、可是……，如果要是再没有人来救我们出去的话——难道我们真的就要像人贩子手中的奴隶那样被送到第三世界国家中去吗？我听说那里是个野蛮的国家，在那些黑种人眼中我们这些所谓的白种人无论男女老少都是他们的敌人！我、我怕……。”
　　“好了克格尔你不要再瞎想了！”
　　一把将浑身颤抖且已经开始抽噎的弟弟紧紧揽入怀中，将嘴唇贴在那柔软、光滑的小脑瓜上轻轻安抚着。这时雷恩却看到尽管嘴里不断地安慰着自己的弟弟，可是此时卡洛尔的眼神中确实充满了恐惧、而且还泛着晶莹的泪花。
　　“克格尔不怕、啊——无论到哪里，姐姐一定陪着你，我们是堂堂帝国皇室玛兹家族的成员，所以你一定、一定要坚强呀！决不可以让那些畜生看笑话知道吗？”
　　“卡洛尔殿下……。”
　　心中暗暗佩服着卡洛尔的坚强与冷静，雷恩仰起头靠在椅背上咬紧了牙关。
　　“我到底在干什么呀——为什么、为什么堂堂的‘帝国四虎’中的雷恩&；里格威尔少将现在居然沦为阶下之囚！！！统帅部的那些高官们全都是一群该死的饭桶，难道、难道你们这些废物除了成天坐在华室里纸上谈兵就什么都不会了吗：快——给我行动呀！！！”
　　随着瞳孔不断因为愤怒而扩大，雷恩反复地在心中发出着激烈的呐喊！
　　……。
　　黑暗的角落中一名身上只着贴身内衣的昏迷男子被倒剪着手塞进了身后的一只铁柜中，将银灰色的头盔顶在头上并端起自动步枪：“大家都把罩子放亮一点，要开始行动了！”伴随着一个低沉的声音，身着银灰色军装的高大男子迈着稳健的步伐朝着门口走去。在那里：还有四个身着灰色军服的男子身影正在那里等待着他……。


正文 第103章
　　寂静的佩尼韦蒂科山荒凉的峡谷中长长的列车通行车道蜿蜒曲折地通向远方一眼望不到头，处于狭长的山谷中间的车道两旁则是堆积着各种奇形怪状的碎石并且飘扬着猛烈的风沙。然而就在列车通道左侧山谷的一堆碎石上——三名身着天蓝色战甲驾驶服的美丽女孩正举着手中的高倍军用望远镜不时地观察着车道另一边的情况。
　　“克拉拉上校，现在应该还有一些时间吧？”
　　放下手中的望远镜后克拉拉看了一下自己手腕上的手表后朝着迪莉斯和爱琳点了点头，看着身后两名同僚美丽面孔上所浮现的担忧表情——克拉拉一双海蓝的大眼睛中明显闪过了一丝酸溜溜的神色。
　　“迪莉斯上尉、爱琳阁下，我们现在就回到机动战甲里去吧！毕竟与长官约定的时间已经差不多就快要到了！”
　　看着径自从自己与迪莉斯面前走过，表情不温不火的克拉拉，爱琳的脸上掠过了一丝奇怪的不满。
　　“上校？”
　　“怎么了吗？”
　　看着明显在眼神中带有几分莫名焦虑的爱琳和一旁同样表情的迪莉斯，克拉拉停下脚步转过身来圈起了手臂。
　　“克拉拉上校也许我这样问有些失礼：可是、你看上去似乎并不为沃尔特阁下担心的样子？”
　　“噢是这样，那么——迪莉斯上尉也这样认为吗？”
　　爱琳和迪莉斯不约而同地点了点头并等待着克拉拉接下来的说话。
　　“……，说得没错——对于沃尔特阁下这次看似冒险的行动，我的确是不太担心。因为我在心里非常确定：沃尔特阁下绝对不会失败、是绝对不会让我失望的！”
　　明显是对最后的那个“我”字非常敏感，爱琳和迪莉斯的脸上又加重了几分阴影。
　　“上校就这么有自信吗？”
　　“那当然，在以前的那些日子里、嗯……！”
　　很快注意到自己差一点说漏了嘴，克拉拉很快将那回忆似的表情藏匿起来后换上了一丝尴尬的苦笑后耸了耸肩。
　　“算了、我现在想告诉两位阁下的只是——在整个西联合帝国：除了莱茵哈特阁下的爱妻男爵夫人以外，我自认为是对阁下最最了解的人！！！”
　　撇下这句话后克拉拉便如同灵活的山羊一般敏捷地顺着那崎岖复杂的碎石跳上了一个外形古怪的山岩，随着清脆的踏地声，光滑的山岩表面居然裂开了一处裂口！紧接着克拉拉便毫不犹豫地跳了下去。
　　“哼、有什么了不起！”
　　“说得好像有多值得骄傲一样，明明就是对我们隐藏了些什么！”
　　说到这里爱琳和迪莉斯不约而同地相互对视着对方的面孔：怎么回事——为什么她们同时在对方的眼神中发现了一丝微妙的威胁味道呢……？
　　“呃、迪莉斯上尉，爱琳阁下？”
　　这时一个试探性的女性声音将两人从短暂的迷茫中拉了回来：只见同样一身蓝色紧身驾驶服的丘比特队员芭比正立正向两人敬礼。
　　“两位阁下，距离列车到达这里的时间已经不多了！”
　　“明白了、通知所有队员做好该做的事情！”
　　“是的！！！”
　　清脆的回答声中芭比似乎有些兴奋地向着隐藏着自己机动战甲的碎石堆那边跑了过去。
　　“奇怪、从这个小丫头的眼神中我好像看到了一些微妙的味道？”
　　“咦？！”
　　迪莉斯将手中的驾驶员头盔刚刚戴好：“爱琳阁下，我不太明白您的意思？”看着依旧径自朝自己的机动战甲藏匿地点走去的爱琳，迪莉斯似乎从其看似平淡的话语中又听出了几分玄机。
　　“啊、没什么，我随便说说而已。”
　　灵巧地滑落到自己战甲的驾驶舱里以后迪莉斯随即便按下了自己头盔旁边的控制开关，骤然降下的面罩后面可以清楚地看到那冷艳的面孔上挂着的明显不满与不屑。
　　“怯、都是些奇奇怪怪的家伙——咱们等着瞧吧！！！”
　　恨恨地打开了控制面板上的雷达启动开关，迅速闪烁起来的驾驶舱中迪莉斯不由自主地抬起头来：就在正面取景屏幕的右上角以前贴着的自己生活玉照现在已经被一名年轻军官的正面写真所取代了！
　　“都怪你这个该死的色鬼，为什么我到现在都搞不清——你的身上到底哪一点吸引人呢！！！”
　　没错——那副写真上拥有一张英俊脱俗面孔的男性军官正是沃尔特；冯；莱茵哈特！！！
　　……。
　　“雷恩，我们现在怎么办？”
　　将目光从快速变换景色的车窗前挪动开来轻轻抚摸着怀中弟弟的脑袋，卡洛尔抬起头来看向就坐在自己对面一言不发的雷恩。
　　“难道我们就真的、真的就这样一声不响的到直布罗托，然后在有那里好像商品一样转送到非洲联合酋长国去吗？”
　　“殿下我现在还能有什么办法！”
　　转过头去朝着守在房间门口正看着自己这边的三名叛军看守，雷恩重重地叹了口气。
　　“我总不能就这样走到那些家伙们的面前对着他们手里的武器说：对不起、我们几个想中途下车吧？”
　　“哼哼、雷恩亏你现在还能保持这么幽默的口气……。”
　　很显然是注意到了雷恩与卡洛尔的悄声私语，立刻有一名看守抬起了手中的步枪杀气腾腾地走了过来。
　　“嗨、你们两个！！！”
　　“别冲动——殿下只是渴了！”
　　看着那黑洞洞的枪口，雷恩随便找了个理由。
　　“哼、你们这些贵族也知道吃饭喝水呀？”
　　“你什么意思：俘虏也有俘虏的尊严与权力！！！”
　　雷恩刚刚从自己的座位上站了起来就感觉到那硬邦邦的枪管死死地抵住了他的胸口。
　　“给我坐回去，如果你还不想被子弹撕成碎片的话！！！”
　　“哼、有本事你现在打死我？”
　　看着那还在自己胸口不断加大力度向前顶着的枪口，雷恩露出了一个轻蔑的微笑并且张开了双臂。
　　“来呀——显然从来也没有人来告诉你们这些无礼的家伙：贵族偶尔也会来一些危险的游戏来寻求生命的终极刺激吧！我要让那个该死的红眼睛什么也得不到！！！”
　　守卫并没有料到雷恩会来这一手，尤其是在听到“红眼睛”这几个字时：雷恩明显感觉到原本那死死抵住自己胸膛的枪管很快向后缩了一下——看来那个红眼睛的安在叛军中的声望有着极大的震慑力。
　　“得了、金！”
　　就在举枪顶住雷恩的守卫踌躇不前时，门口另外两名看守中的一个开口了——看样子他在这里的军衔最大。
　　“给他们咖啡吧，等到了地方他们也再享用不到这样的待遇了。”
　　“……，贵族将军——算你有种！现在给我坐下！！！”
　　终于勉强给自己找了个台阶的守卫恨恨地用步枪将雷恩推回到座位上：“在这里好好享受这最后的待遇吧！”撇下这句狠话后他便大步走到不远处的餐桌前抓起了咖啡壶以及几个杯子。
　　“哼、我还以为他们真的是刀枪不入呢！”
　　瞥了一眼守卫近乎滑稽的背影后，雷恩颇为调皮地朝着卡洛尔和克格尔这边眨了眨眼睛……。
　　这时在毫无提示的情况下房间的自动门突然打开了，面对大摇大摆从外面走进来的四名陌生士兵，守在门口的两名看守警惕地举起了手中的步枪。
　　“嘿、你们来这里干什么？”
　　“来找点喝的——我们渴了。”
　　为首戴墨镜遮住面孔的士兵伸手想推开挡在自己面前的枪管。
　　“混蛋、也不看看这里是什么地方！现在出去——这里没有你们要的饮料！！！”
　　“你说没有就没有，那边桌子上的是什么！！！”
　　也不等看守士兵再次反应，为首墨镜士兵身后的一个小个子已经抢先一步闯了进来并来到了正拿着咖啡壶的守卫面前。
　　“哇噻——正点耶，这么好的咖啡！”
　　“喂、你！！！”
　　咖啡壶被摔在地上变成了碎片，看着守卫对准自己小腹的步枪小个子士兵微微抬起双手并露出了轻蔑的微笑。
　　“我、可不可以把这看成是一种威胁？”
　　“绝对是的！！！”
　　强硬的话语后面是枪栓拉动的声音。
　　“哼哼、你的朋友好像对如何使用手中的武器并不太了解。”
　　门口的两名守卫面色已经变得相当可怕了，两只乌黑的自动步枪已经对准了戴墨镜的神秘士兵。
　　“你到底是谁、说出你的士兵编码！！！”
　　“去你妈的！！！”
　　刹那间伴随着尖刻的叫骂声后面所响起的闷哼声中小个子士兵的面前刚刚还举着手中步枪耀武扬威的看守已经软绵绵地倒在了地上！
　　“你们！！！”
　　惊愕间剩下的两名看守已经按下了步枪的扳机！然而就在这个关键时刻他们手中的武器就好像失效了一般并没有发出预期中激烈的枪响？！
　　“！？”
　　“我说过你们对自己手中的武器根本就不了解。”
　　两名守卫发现不知道什么时候两只手指已经分别插进了自己手中自动步枪大开着的机头！然而当两人再度抬起头来时——轻蔑微笑着的墨镜士兵两侧悍然飞出的铁拳已经干脆地封住了两人欲张口求援的嘴巴。
　　“嗯、干的真漂亮！”
　　雷恩第一个微笑着从座位上站起来摊开了双手，然而被眼前这突然的一幕给搞懵了的卡洛尔和克格尔却依旧呆呆地相拥在一起直勾勾地看着四名神秘的救兵一句话也说不出来。
　　“但是如果是我的人——绝对会比你们干得更干脆一些！”
　　“得了吧雷恩：如果你的人能够比我们更出色的话那么你也就不会待在这个地方享用高级咖啡了！”
　　将脸上硕大的墨镜和头盔摘了下来，终于露出本来面目的沃尔特张开双臂紧紧地抱住了冲上来拥抱自己的雷恩。
　　“二哥我就知道一定是你、你一定会来救我们的！”
　　“当然，二哥永远不会抛弃我们可爱的四弟的！”
　　“哈哈哈——好了、再说我就要哭出来了……。”
　　“呃、请稍等一下：那个——雷恩？”
　　总算从刚才的惊愕中反应过来的卡洛尔终于拉着自己还有些恐惧地躲在身后的弟弟走到了雷恩的身边开口询问了。
　　“啊、殿下：您不是一直对刚刚重归帝国的传奇英雄沃尔特8226；冯8226；莱茵哈特很感兴趣吗？现在他本人就站在您的面前啦！”
　　“呀？！”
　　卡洛尔眼巴巴地看着面前一身灰色军装的沃尔特却并没有出现预期中惊喜与兴奋的表情：“你、你你——你为什么？！”颤抖的话语中卡洛尔紧紧拉着克格尔的手竟然惊恐地向后倒退了几步。
　　“尊敬的殿下：我就是沃尔特8226；冯8226；莱茵哈特，如果我吓到了您在此我向您道歉！”
　　“不、不对——你、为什么，你的眼睛不是红的。你真的不是红眼睛的安！！！”
　　“什么？！”
　　然而就在沃尔特还没来得及再开口的时候，门口突然传来的一连串激烈的枪响却将所有人的目光都吸引了过来：只见房间的大门口一名突然出现的叛军士兵已经捂着插在胸口上的匕首靠着墙壁缓缓倒了下去——而他手中的自动步枪还在不断地冒着青烟。
　　“赞斯你这蠢货、这下所有人都知道我们丘比特野狼队闪亮登场了！！！”
　　气急败坏的杰森狠狠地揣了已经是一脸懊恼神态的赞斯一脚，而相对的这时刺耳的敌袭警报也在忽明忽暗的红色指示灯光闪烁下响了起来。
　　“我也不是有意的、我怎么知道这混蛋居然在临终以前还会给自己搞个这么热烈的送终仪式呢！！！”
　　“好了——两个蠢货别吵了，我们立刻撤！！！”
　　无奈的叫喊声中沃尔特将散落在地上的自动步枪丢给了雷恩，随后便示意丘比特野狼队的四名成员迅速做好撤离的准备。
　　“雷恩、你带着两位殿下在后面一定要跟紧我们！”
　　很潇洒地拉了一下手中自动步枪的枪栓：“我来打头，保护两位殿下现在是你们的工作，毕竟有我这个内行在前面才可以确保万无一失！！！”说着雷恩已经干脆地推开了面前的四人先一步跳出了房间的大门。
　　“嗯、真是个好家伙。”
　　“闭嘴——杰森、保护好二位殿下！！！”
　　恶狠狠地回了杰森一句后沃尔特便回过头来朝着卡洛尔和克格尔作了一个不要惊慌的手势后便也随即跳出了房间。
　　“那个是——嗯、两位殿下：我们该走了！！！”
　　说着也不等卡洛尔和克格尔反应——他们两人已经被野狼队围了起来后也迅速冲了出去……。
　　狭小阴暗的房间中一双诡异的眼睛在刺耳的警报声中缓缓睁开：“哼哼、我可以感觉得到——是他来了，哼哼哼！他终于来了！！！”低沉却又明显带有兴奋意味的话语声中红眼睛的安微笑着从自己的座位上站了起来，那只血红的眼睛在黑暗的映衬下越发开始变得恐怖了！
　　“来吧——开始这最刺激的列车狂飙吧！！！”
　　说话间安打开了房间的电子门：在欣赏了片刻车厢走廊上叛军士兵慌乱的场面后他终于迈步走出了门槛！！！


正文 第104章 平叛第三役：飙（下）
　　狭长的车厢走廊上此时已经是满目狼藉，弥漫着浓郁火药味道的空气中雷恩踏着脚下还在抽搐中的叛军身体首当其冲直奔向下一节车厢的入口处。这时伴随着面前电子门的怦然而开，刚刚出现在入口处的大批士兵还没来得及举起手中的武器、就听脚下“乒乓”一声脆响：低头一看——脚下一枚被拉开保险盖的手榴弹令每一个人在同一时刻均不由自主绝望地瞪大了眼睛……！！！
　　咔啦啦——！！！
　　炸雷般的轰鸣声过后走廊上除了遍布的尸体与散落的碎片以外，一名侥幸逃得一死的叛军士兵带着浑身的伤痕趴在角落里苟延残喘着。然而当这名不死心的幸存者依旧企图再次举起手中的武器时——雷恩手中的枪已经先一步夺走了他残存的最后一分生命力。
　　“站住！！！”
　　当沃尔特和负责殿后的杰森和赞斯跨进车厢的大门时——后面大批杀气腾腾的叛军已经挥舞着手中的自动武器穷凶极恶地冲了上来！
　　“二哥、看在上帝的份儿上——快把门关上！！！”
　　“谢谢您的提醒、将军阁下！”
　　说话间杰森手中的枪托已经抢先沃尔特一步狠狠地砸在了自己身边的电子门控制电闸上！伴随着电子门的骤然落下、一连串激烈的子弹击打在门板上的刺耳声响猛烈地从电子门的另一边传了过来。而与此同时雷恩手中的步枪所射出的子弹也已经精准无比地将从前面车厢拥上来的大批叛军堵在了前门的入口处。
　　“说实话你手下的人不错，怎么样：肯不肯割爱？要知道如果他们加入我的空降特种部队一定会大有前途的！”
　　经过一连串激烈运动的卡洛尔一边平抚着和自己狼狈样子差不多的克格尔最后还是忍不住苦笑了起来：现在这种危险的情况上堂堂的帝国少将雷恩居然还不失时机地想要在自己的结拜兄弟这边“挖墙脚”，如果自己这次还能够活着回去的话不知道自己的那些朋友会不会对这次的冒险感兴趣呢……？
　　“想都别想雷恩，劝你还是不要打我的野狼队的主意！！！”
　　没好气地白了一眼耸耸肩膀的雷恩，沃尔特朝着同样气喘吁吁的杰森等人点了点头。
　　“杰森，我们现在在列车的什么位置上？”
　　干脆地抬起手中的定位仪杰森马上粗略地浏览了一下上面的数据。
　　“运气不错老板——我们正好位于计划中脱出的这截车厢里，就是时间上没有计算好：好像早了那么一点点。”
　　说着杰森抬起头向着车顶的上方看了看：就在这间用于堆放杂物的狭窄货运车厢的天花板上果然有一扇小小的天窗出现在众人的眼前。
　　“真不明白在这趟列车上就只有这节车厢上有这个天窗，但是我想我们如果要从这里离开肯定没有当初混上来时那么简单。”
　　这时突然想起的一连串激烈的嗡鸣声中车厢的后门那厚重的电子门板左侧位置开始出现了一条金色的细线并开始随着嗡鸣声的不断增大沿着门沿越来越长。
　　“野蛮的家伙——他们想从外面用电锯把门锯开！”
　　“干吗不用炸药或是其它重型武器？那可能会更加省事！”
　　“很显然这趟列车的主人并不想我们受到任何伤害，现在一分钟也不能耽误了！！！”
　　看着不远处的车厢前门也开始出现了同样的细长割痕，沃尔特毫不犹豫地拉下了自己左手边的控制电闸：伴随着阵阵猛烈的疾风阵阵迎面袭来，其头顶的天窗已经缓缓敞开了！
　　“长官、他们就要到车顶上去了！！！”
　　位于车头位置的监控室内，负责监视列车各项状况的监控员指着屏幕上列车平面电子图上那节不断闪烁着红色信号光芒的车厢位置急切地向身后挂着一脸诡异笑容的红眼睛的安报告道。
　　“嗯~，我们的客人在责怪我们没有为他们准备红地毯所以准备不辞而别。那好、为了不使你们扫兴——就让我来陪你们玩玩吧！”
　　说话间就见红眼睛的安颇为潇洒地回身猛一挥手：其身后十数名武装到牙齿的叛军士兵不约而同地悍然拉动了手中自动步枪的枪栓！
　　透明的环形通道中浮游列车还在飞快地向前疾驰着，隔着那透明的列车环形通道外罩卡洛尔和克格尔甚至可以很清楚地看到通道外面踏着搭载飞行辅助装备流畅前进的机动战甲正闪烁着那红色的眼睛看向这边！
　　“沃尔特阁下，那些机动战甲！！！”
　　“别怕、它们在通道的外面根本就无计可施——如果冒险想打破通道的外罩冲进来那么这趟列车也会受到波及的！！！”
　　果然那些看似恐怖的机动战甲就如沃尔特自信满满的说话一样，虽然那一双双看似吓人可怖的机械电子眼睛不断变换着刺眼的光芒，可是它们却也只能保持着与列车速度相一致的飞行轨迹在列车通道外眼睁睁地看着爬到车顶上的一行人继续毫无顾忌地朝着列车车首的位置以最快的速度前进着。
　　碰——！！！
　　冷不防一声凄厉的枪声后面骤然出现在自己脚边的列车铁板上的冒烟弹孔直吓得卡洛尔和克格尔差点失去平衡从车顶上摔落下去！“站稳点、尊贵的殿下——如果摔下去我们可就没戏唱了！”熟悉而傲慢的说话声中就见不知什么时候身着银灰色军服的安已经提着手中冒烟的手枪微笑着站在了列车车顶的另一角！烈风鼓动着其身上的军大衣好像一面威风的旗帜般猛烈地鼓动着，只见就在那鼓动的大衣下摆的后面数名叛军士兵也已经迅速爬上了车顶。
　　“给我站出来——沃尔特；冯；莱茵哈特！！！”
　　凶狠低沉的话语后面就见沃尔特真的拨开挡在自己身前的四名野狼队队员缓缓走了出来：“注意时间，只剩下不到两分钟了！”悄声吩咐了身边的杰森一声后沃尔特便微笑着站到了车厢顶部的正中央位置上。
　　“没错、真的是你，沃尔特；冯；莱茵哈特，你终于出现在我的面前了！！！”
　　不知是为什么：那宽大的军帽所遮挡的面孔上鲜红的嘴唇正在不断加剧着颤抖并露出了那咬得咯咯作响的牙齿。
　　“你看上去不太妙？”
　　“那是因为我看到了你：沃尔特8226；冯8226；莱茵哈特——你根本就不知道我究竟有多恨你、呀——！！！”
　　亢奋地怒吼声中红眼睛的安猛然张开了自己的双臂，银灰色的大盖军帽在空中翻滚着飞向了后方眨眼之间便消失了踪影！看着那一头银色飘舞长发下愤怒的面孔沃尔特的目光也随即在一瞬间变得险恶了：眼前的男子除了头发的颜色、肤色上的细微差别以及那血红的左眼以外——居然和自己的面孔别无二致、完全可以说是一模一样！！！
　　“很吃惊吧，沃尔特8226；冯8226；莱茵哈特！！！”
　　“你、究竟是谁？！”
　　“谁？哈哈哈，亲爱的沃尔特——你现在的样子就和这个愚蠢的问题一样：可真是太可笑了！”
　　说着血红的红眼睛中心那恐怖的黑色空洞瞳孔在一瞬间扩大了：“杀了他！！！”伴随着安恶狠狠的命令声中其身后十数名叛军手中的自动步枪在同一时间对准了对面一脸惊愕表情的沃尔特……！！！
　　“时间到啦——！！！”
　　千钧一发之刻杰森的一声大吼使得所有人的注意力均在这一个刻思维停顿了一下！然而再等他们反应过来时竟发现沃尔特已经趴在了车顶上？！而且不单单是他、就连沃尔特身后的全部人均趴了下来！！！
　　“你们究竟搞什么鬼？”
　　“如果我是你就马上趴下来！”
　　沃尔特讽刺的话音刚落，这时刚刚驶入山区峡谷中心列车通道区域的列车头顶上突然传来了一连串猛烈的爆炸声！就见列车车头上方的通道外罩在烈性炸药凄厉强大的威力下已经被炸开了一个巨大的缺口——伴随着爆炸所产生的气浪那粉碎的坚硬破片宛如满天的雪花一般密密麻麻地朝着红眼睛的安一行人这边毫无顾忌地飞散了过来！！！
　　“他妈的、可恶！！！”
　　凭借着自身超凡的反射神经与技巧红眼睛的安身体仿佛一只灵巧的燕子般翻身抓住了列车车顶边缘的护杠紧紧贴在了车身光滑的外壁上！然而他的那些部下们可就没有那么幸运了：等他们在眼前可怕的景观面前反应过来自己应该躲避逃跑时——那仿佛锋利的刀片或凄厉子弹的通道碎片已经凶狠地切割开了他们的皮肤、血管、有些人甚至直接就被割下了自己的头颅。
　　“干得漂亮：时间、角度一切都计算得完美无缺——现在就差一样了！”
　　就像是在回应沃尔特的说话一样：伴随着巨大的喷射引擎声中——滚滚烟雾中迷彩绿色的机动战甲披挂着一身独特的重型装备并踏着脚下的辅助飞行装置从刚刚爆炸的通道裂口中悍然飞了进来！紧接着——另外两台携带轻装备的天蓝色机动战甲与一台亮金色机动战甲也陆续从烟雾中降了下来。
　　“莱茵哈特阁下——我们没有来晚吧！”
　　透过机动战甲的外部扩音器，伴着克拉拉清脆的声音蓝色的机动战甲控制着脚下的辅助飞行装置进行逆喷射很巧妙地落在了沃尔特等人的车顶上。
　　“时间刚刚好！”
　　“OK、没时间啰嗦了——大家都上来！！！”
　　这时通道外数台叛军的机动战甲突然加快了脚下辅助飞行装置的引擎速度并对准列车通道的外壁举起了手中的武器！然而随着凄厉的金色镭射光束精准无误地射穿了那银灰色的装甲，叛军的战甲在绽开了数团美丽的“光团”后便翻滚着散落的残骸飞扬着掉落了下去。
　　“威克多干得漂亮！！！”
　　兴奋地看着峡谷中骤然脱出浑身的碎石伪装举着手中长长狙击步枪的绿色机动战甲，杰森大叫着跳入了机动战甲摊开的钢铁手掌上。这时通道外的叛军机动战甲已经再也顾不上通道内列车的安全了——隐藏在峡谷隧道各个位置上的丘比特部队战甲们已经纷纷褪下了身上的伪装跳了出来对着叛军战甲展开了猛烈的攻击！看着通道外异常激烈的战火列车顶端的四台机动战甲已经将沃尔特等人全部收容于自己的手掌之上，随着最后离开的野狼队队员破坏之狼克兰德的绿色重型战甲脚下的辅助飞行装置引擎喷嘴开始逆喷射飞离车顶——533型战甲那装置在肩膀上的四联装导弹发射器已经在一连串火光中将所有的飞弹全部倾吐了出去！！！
　　飞弹所引发的剧烈爆炸中疾驰的列车从中间爆开了更加恐怖的光团随即化为了巨大的火球！很快地随着四台机动战甲随着刚刚炸开的通道裂口飞了出去，很快整段列车通道瞬间便充满了炙热的火焰并且不断膨胀、变形——直至最后导致了列车通道的毁灭性爆炸！！！
　　“这情景还真壮观呀……！”
　　可是还不等杰森将下面的风凉话说完：伴随着刺耳的金属摩擦与咆哮声中——滚滚燃烧的列车残骸骤然凸起！烈焰中造型恐怖的战甲身影已经缓缓站立起来并咆哮着张开了身后仿佛蝙蝠羽翼一般的六面巨大翅膀！！！
　　“别高兴得太早了沃尔特——咱们的事还没完呢！！！”
　　疯狂的嘶吼声赫然正是属于红眼睛的安的声音……。
　　“哇噻——前面的景观好热闹呀！看来我的速度刚刚好呢。”
　　透过疾驰中的列车车头前窗观望着远方闪烁的爆炸，潘多拉美丽的面孔上一双金色的美目中又是一连串数码数据闪烁而过后原本早已达到最大速度的浮游列车居然又开始加大了速度。
　　转身离开了面前已经是一塌糊涂的车头驾驶室，潘多拉很快地便来到了后面的货运车厢门前。
　　“等着吧沃尔特——为了回报你这么努力，看看潘多拉究竟给你带来了什么样的好礼物吧！”
　　骤然开启的自动门后面：黑暗的空间中巨大的白色金属物体正动也不动地码放在里面！！！


正文 第105章 飙骑战马
　　熊熊燃烧的烈焰中银灰色的恐怖机动战甲好像刚刚从地狱来到人间的恶魔一般鼓动着身后三对巨大的羽翼跳出了身下残破的列车残骸来到了峡谷的顶端！颇具神秘色彩的黑暗驾驶舱内红眼睛的安盯着眼前屏幕上挺立在众多天蓝色533型战甲前仿佛黑骑士一般威武的黑色战甲——随着左眼中又是一阵凄厉的红色光芒闪烁，安冷笑着将陈旧、残破的驾驶头盔佩戴在了自己的头上。
　　“机动战甲RSS-77试作完成型——代号‘莱茵黑骑士’！是西联合帝国传奇英雄沃尔特8226；冯8226；莱茵哈特亲自设计并集合欧洲各地最著名的机械制造公司各自最为出众的部件技术水平制造组装而成！！！虽然早在五年以前就已经设计成形，可是即便以现在帝国的技术水平来看，莱茵黑骑士甚至还要领先30年的战甲技术，因此现在已经从最初的雏形进化到最终完成形态的黑骑士绝对可以称得上是帝国最强也是最棒的机动战甲！！！”
　　“……。”
　　黑色机动战甲的双眼“咕——！！！”地一声闪动了一下——驾驶舱中的沃尔特紧紧盯着面前动也不动的银灰色机动战甲头一次产生了一种莫名的压迫感！眼前的对手居然对自己所驾驶机动战甲的来历如此清楚，既然是这样看来他对自己战甲的各项性能也一定是了如指掌的。然而相对的：自己对眼前这部怪异恐怖的机动战甲却没有丝毫的了解。
　　在战场上最恐怖的事情莫过于自己的对手对自己十分清楚、而自己却对对手一无所知！崇尚谨遵这一战场铁则的沃尔特此时不由得咬紧了牙关。
　　“感到很恐怖是吗？因为你对我却根本一无所知。”
　　阵阵冷笑声中银灰色的机动战甲略微向前开始迈动了那宽大的脚步，就在这时随着其身后的一阵金属刺耳的倾扎声——冒着滚滚浓烟的受损灰色战甲终于勉强着降到了安的战甲身后。
　　“上、上校！？”
　　“嗯~，想不到你们这些家伙的命居然也可以这么硬的。”
　　冷淡的说话声中就见银灰色战甲身后刚刚合起的羽翼居然又再度伸展开来：接下来的一瞬间就见几道不知名的银色闪光已经呼啸着从那扩张的羽翼上飞出并在幸存的灰色叛军战甲前漂亮地划出一个闪烁着银光的Z型轨迹后便重新回到了那张开的翅膀上。
　　“上校——为什么……！！！”
　　绝望的呼喊声还未结束灰色的叛军战甲已经爆开了壮烈的光团、巨大的爆发声中那散落的战甲残骸碎片仿佛还夹杂着点点鲜红纷纷扬扬地重新落入峡谷下面的火焰之中。
　　“我决不会可怜那些已经没有了利用价值的废物：士兵——对于我来说仅仅是一次性过期作废的消耗品而已！”
　　“残忍的家伙！！！”
　　沃尔特的“黑骑士”在第一时间举起了自己的手臂示意身后的丘比特队员们从控制的战甲不要行动，伴随着一道青紫色的光芒从那宛如真正贵族佩剑般的瞬斩军刀刀柄喷射口中射出形成固定状态的剑刃，峡谷中一黑一白两部机动战甲此时已经真正面对面站在了一起。
　　“你——究竟是谁？”
　　“我曾经是沃尔特；冯；莱茵哈特的影子，可是现在——站在你面前的是一个对你、沃尔特；冯；莱茵哈特恨之入骨的复仇者！！！”
　　带动着四周扇动羽翼所产生的强大气流，银灰色的机动战甲在身后强大引擎的推动下悍然冲上了半空。
　　“沃尔特8226；冯8226；莱茵哈特——我的目标是你，然而现如今：我终于完成了复仇的准备工作、你终于出现在了我的面前！！！”
　　“你这家伙究竟什么意思？！”
　　沃尔特话音刚落，银灰色的机动战甲很挑衅性地举起了自己的左手：伴随着那精密机械手指的微微摆动——沃尔特的黑色战甲身后仿佛披风一般的两片巨大羽翼并点燃了引擎。
　　“如果你想让我开口就用你真正的实力来打败我——现在、来追我吧！！！”
　　阵阵冷笑声中安那只红色的左眼瞳孔再度扩大开来，强横的引擎声中银灰色的机动战甲在留下了一片飞扬的沙尘与轨迹之后便转瞬消失在了峡谷的上空。
　　“很乐意奉陪！！！”
　　说话间黑色的机动战甲也在一瞬间点燃了所有的引擎喷嘴，鼓动着一对黑色的双翼毫不犹豫地追了上去……！
　　“大家都别愣着：快、去帮阁下！！！”
　　看到自己的长官从自己的眼前消失，克拉拉、迪莉斯、爱琳，包括杰森下辖的野狼队在内丘比特的全部成员在第一时间的反应就是立刻启动自己的机动战甲追上去帮助自己的长官沃尔特协力消灭那个可怕的叛军疯子……。
　　“？！怎么回事、系统全部当机中——这、这究竟是怎么了！！！”
　　然而讽刺的是就在这个关键的时刻：停留在峡谷中的全部机动战甲居然集体发生了不可思议的怪事——伴随着瞬间高涨的尖锐电子音迅速变小，所有的533型战甲眼部均在闪烁出一连串古怪的红色光芒后黯淡了下来之后便再也没有任何反应了。保持着在当机以前各自的姿势停留着机动战甲的峡谷中此时已经完全沉浸在了一股神秘而古怪的气氛当中。
　　“可恶、动呀——533！这该死的破烂你究竟是怎么了！我警告你要是再不动我就把你扔回到原厂家的炼钢炉里去重铸！！！”
　　死命地拉动着手中的操纵手柄，克拉拉愤怒地嘶吼着竭尽全力想将战甲重新启动起来，但是这却根本就是徒劳无功的……。
　　“上校、究竟是怎么了——我们的战甲现在都失去控制了！！！”
　　“真是太可恶了，现在我们应该怎么办、克拉拉上校！！！”
　　耳机中陆续传来的迪莉斯与爱琳焦急的呼喊声令原本就心乱如麻的克拉拉差不多就要在下一秒钟进入抓狂状态了。
　　“他妈的——你们把嘴都给我闭上，我是个军官、不是工程师！！！”
　　“就算你是工程师也没有用的。”
　　“！！！？？？”
　　突然之间同时出现在丘比特部队所有成员耳中的一个甜甜的女性声音不禁让所有的人都吓了一大跳！！！
　　“这——搞什么鬼：究竟是谁在说话？！”
　　克拉拉眨了眨眼睛——就见眼前那原本已经变成了一片黑暗的电脑屏幕上忽然又再度明亮了起来：“呵呵呵呵，你们就放心吧：沃尔特交给我好了，你们现在的任务就是好好保护刚刚救下来的人质好了。”甜美的嗓音中明亮的屏幕上美丽的白色蝴蝶忽闪着晶莹的翅膀转瞬之间便消失无踪了。
　　“我应该不是在做梦吧……？”
　　呆呆地望着那重新回归到毫无反应的黑暗中的电脑屏幕，克拉拉自暴自弃地一把摘下了头上的驾驶员头盔。
　　“克拉拉上校阁下——刚才我们的电脑上！！！”
　　“没错、我也看到了！真的是好邪门呀。”
　　好没力气地打断了耳机中迪莉斯焦急的话语，靠在椅背上沉默了片刻之后克拉拉睁开眼睛长长地叹了一口气。
　　“算了、现在我们即便是想帮忙也什么都帮不上呀——现在也只好停留在这里：我们唯一能做的也就只有等待了。”
　　“……。”
　　面对耳机中克拉拉的说话迪莉斯、爱琳等人根本无言以对：因为克拉拉所说得并没有错——现在已经失去了机动战甲控制能力的丘比特目前除了等待、还能再做些什么呢。
　　“阁下——肯定没有问题的！！！”
　　同一个想法此时在女孩们的心中翻来覆去地默念、祈祷着……。
　　“怎么全部的热能信号都消失了——克拉拉她们那边究竟发生了什么事？”
　　另一方面：沃尔特焦急地看着眼前突然平静下来的雷达屏幕，可是眼下他根本无暇顾及后面自己的部队究竟发生了什么事——因为眼前那诡异的银灰色机动战甲的轨迹居然在凭空之间小时无踪了？！
　　“可恶、这家伙的机动战甲一点也不比我的差！！！”
　　“说得没错——这部RSS-77改‘幽灵骑士’其实跟你的黑骑士根本就是姊妹机，但是她却是在专门针对超越你的黑骑士的基础上专门设计的！！！”
　　“说什么？！”
　　“身在战场却分神他事、沃尔特也许你并没有传说中的那么神吧？”
　　傲慢的声音刚刚落下，沃尔特眼前的取景屏幕上居然突然出现了一面巨大的“蜘蛛网”！！！猝不及防的黑色战甲正好撞在了这张大网的正中央：远远望去——眼前的情景就好像真正的蜘蛛捕捉到了自己的猎物。
　　“这是什么？！”
　　“哼、等着尖叫吧！”
　　黑色战甲猛然抬起头来：就见“蜘蛛网”的正上方漂浮着的正是那大张着可怕羽翼的银灰色机动战甲——那六片羽翼的末端喷射口所射出的正是结成这张大网的源头。这时伴随着连续清脆的金属滑动音中：每片羽翼上各有一门线性小口径滑动炮塔迅速沿着喷射口射出的怪异丝线的轨迹钻入了网中！看着头顶上正以极不规则的轨迹急速朝自己接近过来的怪异炮塔、黑色战甲悍然抬起的头部两道红光强烈地闪烁了起来——骤然仰起的两片后部装甲披风羽翼已经迅速转换为重型切割刀的形态！
　　咔、咔——唰！！！
　　清脆的声响中黑色战甲四周的网线很快便被轻易割断了，可是就在沃尔特全力开动战甲引擎即将脱离出危险区域的一瞬间——六门滑动炮塔已经接近过来！！！闪烁的光芒与爆炸声中安通过自己面前的取景屏幕看着那黑色的战甲已经冲出了爆炸的烟雾，然而黑骑士身体右侧的装甲羽翼以引擎导向喷嘴却都已经彻底损坏了。
　　“呜呼——感觉不错吧！”
　　驾驶室中的一连串故障指示灯不停地闪烁着，沃尔特瞥了一眼屏幕上破碎严重的右侧机体具体数据后也不禁恨恨地咬了咬牙。
　　“果然厉害，但是往下就不会这么简单了！！！”
　　一连串蓝色的电离子闪光中沃尔特的黑骑士居然开始逐渐暗淡了颜色似乎要融合于空气之中！但是仅仅维持了短短几秒钟的时间随着一阵火花飞溅，安的幽灵骑士傲骨地悬浮在空中注视着已经开始现形的黑色破损战甲似乎很有把握地动也不动。
　　“请吧？难道你是在表演魔术吗？”
　　“可恶、刚才的居然攻击破坏了我的‘幻影腹膜’！！！”
　　意识到自己的战甲已经无法隐形的沃尔特果断地拉下了左手的操纵杆控制黑骑士用完好的左手取下了顺斩军刀。
　　“没用的：你的黑骑士一切的优劣特性、战斗特征我都了如指掌！别说你现在那种战甲的破坏程度，就算是完好无损我也决不放在眼里。如果不信的话——我就做给你看！！！”
　　骤然阴冷下来的说话间天空中的幽灵骑士愤然张开双臂与羽翼将刚才放出的“诱捕电磁网线”闪电般地收回后便解开了腰间双刃顺斩军刀的固定保险！银灰色的怪影仿佛盯准了目标的猛禽一般从高空中俯冲而下——伴随着驾驶舱中的一连串强烈的震动与G力的重击下沃尔特勉强控制着黑骑士挡下了安的幽灵骑士的重压攻击。
　　“居然可以达到这么强的出力，真是好恐怖的机动战甲！！！”
　　“不要以为这个世界上就只有沃尔特8226；冯8226；莱茵哈特，今天我就要证明我已经彻底超越了你——同时作为一名复仇者，我要你永远消失在这个世界上！！！”
　　银灰色的几何形面孔下一双红色的机械双眼越发增强了那愤怒的红光，强大的压力下沃尔特已经注意到仪表板上所显示的战甲承受力限度正在以难以想象的速度接近了象征着危险的红色警戒区域。
　　“看得出你这个家伙好像对我怀有如此之深得恨意，可是我却并不记得……！”
　　“你不需要记得我，你只要知道在这个世界上有一个对你恨之入骨的‘我’就足够了！！！”
　　然而就在安准备再度控制其驱动下的幽灵骑士再度增强压力的情况下、突然之间伴随着尖锐刺耳的警报声，热能雷达屏幕上正显示一个巨大的物体正在以难以想象的速度朝自己这边接近了过来？！
　　“什么东西！！！”
　　分神之间沃尔特的黑骑士狠命的一记仿佛真正武术高手的飞踹之下幽灵骑士因为事先没有防备而无法承受这突然的袭击而开始向后退却开来。紧接着还不等安控制住战甲的平衡、只觉得身后一声炸雷般的巨响后紧接而来的猛烈冲击中——高速疾驰中几乎因为超越极限速度而报废的浮游列车车头已经冲破了环形车道的内壁犹如重磅炸弹般毫无顾忌地正面冲撞在幽灵骑士背后坚固的装甲上将其狠狠地撞入了峡谷中的石壁中！！！
　　“哒——啊啊啊啊！！！”
　　愤怒的吼叫声中滚滚烟雾内无数列车的残骸宛如暴风骤雨般飞扬而出，随着银灰色的幽灵骑士抖落下背后被冲击得火花飞溅、残破不堪的六片羽翼喷射背包后其便从容地重新跳落回到地面上。
　　“这家伙果然不简单，在承受了那样的冲击后居然没有休克！！！”
　　看着面前隐约有些平衡不稳的幽灵骑士，沃尔特使劲攥紧了手中的操纵杆。
　　“他妈的——居然被摆了一道：究竟是什么人居然敢来搅乱我的复仇，我绝对饶不了他！！！”
　　“哼哼哼，是本小姐——看看你究竟能拿姑奶奶怎么样！！！”
　　“！！！？？？”
　　突然传入沃尔特与安耳中清爽的女性声音不由引得两部机动战甲同时转过身来：听着耳边刺耳的金属摩擦声，已经被撞得一塌糊涂的环形车道破损口处一趟还在冒着浓烟的浮游车厢正逐渐放慢了速度缓缓地从里面掉了出来。
　　“这是什么？”
　　“沃尔特——让你久等了，潘多拉来帮你了哦！”
　　“潘、潘多拉！！！”
　　“呵呵呵没错：就8226；是8226；我8226；呀！”
　　甜美的笑声中残破的银色车厢突然膨胀起来并向两边爆开：“咕咕哇啦——！！！”阵阵可怕的嘶吼声中明显夹杂着一股沉重的金属味道！只见仿佛破茧而出的车厢内出现的居然是一匹活灵活现的机械搭载战马！！！
　　“那个是——！！！”
　　“既然是英勇的骑士怎么可以没有相应的坐骑呢——来吧沃尔特：快骑上这为你所准备的狂飙战马！！！”
　　“哈——果然周到、我来啦！”
　　对于眼前所发生的一连串意料之外的事情，一旁的安甚至直到现在才反应过来：“哼哼、什么狂飙战马——再怎么都一样，来吧：不管怎么样我今天一定要沃尔特永远从这个世界上消失！！！”望着眼前已经跳上马背的黑骑士操控着仿佛黑色独角兽一般狂飙战马的威武样子，红眼睛的安那只可怕的红眼又开始闪烁出恐怖的红色光芒了！
　　哒——！！！
　　伴随着狂飙战马周身各部分电子连接插口和黑骑士严丝合缝地结合在一起，狂飙战马高高扬起的额头上双眼所散发出的两道莹绿色光芒中居然浮现出了一张晶莹剔透的美女面孔。
　　“来吧沃尔特：让潘多拉和你并肩作战！！！”



正文 第106章 表妹潘多拉
　　“……。”
　　满目萧痍的峡谷之中银灰色的机动战甲静悄悄地躺在乱石之中任凭寒风吹打，伴随着胸口驾驶舱舱门的缓缓开启——不一会儿的功夫又有一只银灰色的驾驶员头盔从里面恶狠狠地被摔了出来翻滚着掉落了下去。
　　“怯——真想不到我居然会得到这样的结果……。”
　　平静地坐在四周还在“呲呲”作响的驾驶舱中红眼睛的安动也不动地缩在座椅上动也不动，只见其双眼紧闭：仿佛刚刚与沃尔特的那一战就在他的脑海中重演着！
　　“我把什么都料到了——可是居然会没有想到在这种关键时刻居然会出现了如此难以想象的生力军！！！”
　　脑海中再度出现了当时战斗的情景：黑色的飓风所向披靡地朝着自己这边冲了过来，根据自己所掌握的战甲数据沃尔特所操纵的那台“黑骑士”根本就不可能拥有如此之快的速度！可是在其装配在胯下的机械战马后——原本在速度上因为各种无法改良的理由而只能和普通型机动战甲无二的缺陷却在一瞬间得到了弥补与质的飞跃！在接下来的战斗中他几乎无法用肉眼来判断出黑骑士的进攻路数、在这种始料未及的突发情况下再加上自身战甲已经破损，败北这个结局即使是在红眼睛的安眼中也是无可厚非的了……。
　　“他妈的、今天落得如此狼狈下场的人——居然是我！！！”
　　当时红眼睛的安就只记得眼前的屏幕上黑色的闪电飓风在自己的眼前毫无规则地划出了无数弧线！接下来还没有等安反应：数次剧烈的震动中驾驶舱中象征着战甲各个关键部位运作指示的故障红灯已经以难以想象的速度依次闪烁了起来，而在往下的事安甚至还没来得及思索出下一步自己究竟应该如何反应、耳边炸雷般的巨响声后随之而来的巨大冲击就已经使其昏厥了过去！！！
　　“等睁开眼睛的时候——自己居然变成了这个样子……。”
　　粗暴地扯下了身上的安全带，当那双紧闭的眼睛终于睁开的时候——恐怖的红色光芒却并没有像预料中的那般出现。
　　嘟——嘟——嘟！
　　“！？”
　　伴随着通讯电子音的骤然响起，红眼睛的安颇有些吃惊地看着通讯器波段屏幕上所显示的波段频率稍稍迟疑了片刻之后还是按下了耳机上的通讯开关。
　　“是我！……。没错、我——确实是失败了。……。好吧好吧、就算你是说对了！可是今天如果不是因为意外而导致我的计算失误：那个可恶的莱茵哈特早已变成我的阶下之囚了！！！……。你以为我是在为自己找失败的理由？不——不不，如果真是那样想的话你可就错了。……。我当然明白下一步应该怎么善后！非洲第三世界联合酋长国是绝不可能放弃我们这支利用价值极高的棋子的，只不过因为我们无法交出玛兹家的那两个胆大包天的小王八蛋也许他们会在条件上打打折扣。……。好，好的我明白，下一个阶段的战斗就交给我好了。……。哼、提醒你自己也要小心点：别让西联合帝国的那些穿军装的SS蠢货抓住你叛国的把柄！……。就这样吧，那么我们保持联系——阁下！！！”
　　随即关上了通讯耳机上的开关，红眼睛的安缓缓地从座椅上站了起来。当他爬出驾驶舱的舱门时外面的天空已经临近黄昏了。
　　“会让你后悔为什么没有利用这次千载难逢的好机会杀死我的——沃尔特8226；冯8226；莱茵哈特，我要叫你知道：给垂死挣扎的野兽以喘息的机会究竟意味着什么！！！”
　　昂首仰望着那残阳如血般的惨淡天空，红眼睛的安就好像一尊塑像般动也不动地矗立在自己那台残破战甲破烂的装甲板上——此时他的红眼终于又再度开始闪光了！！！
　　……。
　　眼前电脑屏幕上骑着战马的机动战甲随着不断地旋转且左下角的各种能力数据还在不断发生着高低不等的变化：“这、这可真的不错呀：不但这匹战马可以用作弥补黑骑士各种能力的极品辅助载具！而且它居然还是一具可以存储能源的充电器并且利用智能生物电脑在最短的时间内修复战甲在战斗中的创伤和更换备用零件！！！”望着电脑上不住变化的屏幕显示，如果不是因为随时保持身份的缘故沃尔特几乎兴奋地就要从座位上跳起来了。
　　“怎么样：潘多拉送给沃尔特的礼物是超一流的吧！”
　　“呃、嗯嗯你先把手挪开一点好嘛！”
　　银铃般的嗓音后面一条洁白如璧的修长手臂已经伸到了沃尔特面前搞得其不由得一阵阵面色发红：眼下昔日曾经在电脑和神秘的莱茵研究所中所见过的电子小妖精潘多拉就这样真实地出现在自己的面前！但是本次与前几次不同的是——当时的潘多拉仅仅是微小、更是虚无缥缈的电子程序幻象；然而现如今已经拥有了一具和普通人毫无二致的潘多拉已经绝对真实地伴在了身边！但是在沃尔特眼中更重要的是：现在伴在身边的小妖精居然赤裸着身体一丝不挂！！！虽然明明知道这的确是一具从生物培植槽中制造出来栩栩如生的人造躯体，但是眼前这副大大超出三级限制的喷血美景也实在是令沃尔特不禁汗颜。
　　“真是的、沃尔特你怎么了嘛！看你那滑稽的样子？”
　　娇嗔的语气间潘多拉颇为调皮地向前一纵身：雪白的玉体就好像灵巧的燕子一般从办公桌的另一侧华丽地舞动着跳入了沃尔特的怀中。感受着手中那软绵绵的感觉与逐渐升高的温暖体温——此时此刻沃尔特只觉得下一秒钟自己的骨头都快要燃烧起来了！！！
　　“嘻嘻嘻、紧张个什么劲儿呀！难道潘多拉苦心制造出来的这具躯体就真的这么令沃尔特感到恐惧吗？”
　　一把拉住那伸向自己脸颊准备刮羞的手臂：“好了现在潘多拉你马上、嗯——就是把衣服变出来船上，而且以后如果你还想继续留在我身边就不准再像今天这样胡闹了！！！”说着沃尔特便毫不客气地将潘多拉的手拉了下来。
　　“你还真不客气呢！我只是想让你全面欣赏一下我这具丝毫不比任何女性差、甚至超越了所有女性的美妙躯体的，要是换了其他人就算想看还看不到呢！”
　　说着潘多拉气嘟嘟地双手插在腰间颇有些挑战性地直勾勾盯着沃尔特一刻也不肯放松。
　　“拜托我可是也是个普普通通的男人而不是神，而且就算是神——我想反应也跟我差不多吧。”
　　“噢？那么你的意思就是说现在的潘多拉这具身体非常的美丽夺目了！哇噢~，有了沃尔特这句话潘多拉也就不枉花费了那么多时间耗费高级材料来制造这具躯体了！！！”
　　忍不住撇过一个涣散的眼神来又瞟了一眼身边高兴得翩翩起舞的潘多拉沃尔特也不禁浮现出了一丝苦笑：没错、单就一个女人的外表来说潘多拉的确非常美。
　　“对了沃尔特，有件事我不太明白：今天叛军首领‘红眼睛的安’你为什么要放他一马呢？在这里我必须提醒你——红眼睛的安对于现在的你来说可是一个非常大的危险因素！也许很快你就会后悔放过这个可怕的敌人了！”
　　这时潘多拉忽然很不理解地朝着沃尔特提出了这个问题：当时在装配了潘多拉及时带来的狂飙战马以后获得了压倒性实力的黑骑士几乎是在转瞬之间便扭转了当时的局面将红眼睛的安所驾驭的幽灵骑士击败！可是接下来沃尔特却没有向自己预料中的那样将安擒获或是直接置于死地，对于其选择放过敌人直接带着其部下返回临时基地的做法潘多来始终抱有疑问。因为在这个刚刚正式踏入真实世界的电子妖精来说：只要是危险那就要在第一时间铲除，这就是争取胜利与生存的无上铁则。
　　对于这个问题沃尔特仅仅抱以一笑：“今天我是凭借着你带来的力量侥幸取胜的，如果真是轮原有的实力来说——今天的输家应该是我！所以今天的这场胜利我不要，如果我真的抓住了安或是杀了他，那样的话只会使冯；莱茵哈特这个高贵的家名蒙羞！！！”
　　“哼、真搞不懂你们这些人类的奇怪想法！”
　　听完沃尔特所说的理由潘多拉依旧很不理解地耸了耸肩膀。
　　“还是那句话：也许用不了多久你就真的要后悔了！”
　　“嗯、也许吧——但是从这个红眼睛的安身上我可以看得出他对我的恨非常之深！我可以感觉得到：他的身上肯定隐藏了什么跟我有关的秘密！！！”
　　“瞧瞧瞧——这就已经开始后悔了吧？如果当时就把他抓回来不就什么都明白了嘛！”
　　“没有用的，以他的性格我就是把他抓回来也不会得到任何东西的！”
　　“哟哟、还蛮有把握的嘛……。”
　　正说着这时办公室的房门的电铃突然响了起来：“来人了！”随着沃尔特朝自己这边使了个颜色——就见潘多拉那原本赤裸的玉体上忽然开始出现无数闪烁着银光的光纤迅速在其周身上下勾画连接起来！等所有的光纤相互组合勾画完毕后——笔挺、帅气的黑色女性军服已经整整齐齐地穿戴在了潘多拉的身上，其军衔是少校。
　　“进来吧！”
　　话音刚落电子门便应声而开——克拉拉、迪莉斯以及爱琳依次走进了屋里。
　　“阁下。”
　　“啊、你们来了。”
　　沃尔特略微清了清嗓子然后又看了看身边的潘多拉。
　　“这位是我的表妹潘多拉；冯；莱茵哈特！从今天起她便正式转入丘比特联队担任队中的整备队队长以及负责一些必要的电子设备管理工作。”
　　“Hi，几位好！我就是沃尔特哥哥的表妹潘多拉；冯；莱茵哈特。从今天起就正式加入表哥的联队，能够和大家一起共事我感到非常的荣幸——以后还请姐姐们多多关照潘多拉喽！”
　　说着潘多拉已经微笑着将一份盖有帝国陆军部钢印的授权书递到了克拉拉的手中，上面写得非常清楚：从即日起，潘多拉8226；冯8226；莱茵哈特少校正式调入丘比特联队，特此批示！！！
　　“……。潘多拉小姐，我们谨代表丘比特联队的所有成员欢迎你的加入！”
　　将手中的授权书又交给身旁的迪莉斯后克拉拉便以一种奇怪的眼神先是看了看眼前的甜甜微笑的潘多拉，然后又转向了坐在办公桌后面的沃尔特。
　　“潘多拉；冯；莱茵哈特——沃尔特，关于你的这位酷辣表妹，我可是有很多的疑问呢！！！”
　　注意到沃尔特正向自己这边暗暗打出的眼神暗示，克拉拉微微耸了耸肩膀后便没有再做出其他的表示了。
　　“嘻嘻嘻，怎么感觉这个屋子里的味道——好酸呀！”
　　清楚地注意到身边迪莉斯和爱琳酸溜溜的眼神，克拉拉的脸上竟忍不住隐隐浮现出了一丝坏坏的微笑……。


正文 第107章 测谎器
　　“咦、二哥你这里还真是够热闹呀。”
　　爽朗的说话声中雷恩少将已经迈步从办公室的外面走了进来，此时他的身上暂时穿着一件崭新的陆军上校军官制服（因为雷恩的身材与沃尔特相仿所以先借沃尔特的军装来应应急），重新洗漱整理一番以后虽然不是穿着自己的将军服可是依然将自己高贵的身份与气势在无形中展露无疑。
　　“将军阁下！！！”
　　“别那么拘束，说心里话我这个将军还没有好好感谢你们这些巾帼英雄们呢！”
　　挥手示意房间内几名军服丽人不用多礼后雷恩便微笑着走到了沃尔特的身边。
　　“雷恩，现在感觉怎么样了？”
　　“非常好——二哥你不是也看到了吗：帝国四虎中的雷恩8226；里克威尔少将现在又已经生龙活虎了！”
　　说话间雷恩的手掌已经和沃尔特心领神会抬起的手掌相碰撞在一起发出了清脆的声响。
　　“二哥谢了、这次是我欠你的。”
　　“我们是兄弟——既然是兄弟就不要在二哥面前说这么见外的话了！”
　　颇有些尴尬地点了点头后雷恩忽然转过头来朝着屋里的几名美女俏丽的面孔上略带为难地环视了一遍。
　　“呃、我说二哥？”
　　“怎么了？瞧你那吞吞吐吐的样子。”
　　雷恩略有所思地微微一笑，看情形似乎是想到了什么。
　　“嗯，其实是卡洛尔殿下，她现在就待在自己所下榻的宾馆房间里已经基本上恢复了状况——殿下想要单独见你，说是要向拯救了她的‘传奇英雄’当面致谢……。”
　　“！！！”
　　包括刚刚加入丘比特部队的电子妖精潘多拉在内，四名美女的脸上均出现了一丝异样的神色：堂堂帝国公主居然提出要单独会见沃尔特，然而这“单独”两个字在所有人看来绝对没有仅仅是道谢那么简单吧？
　　“还以为什么大不了的事，原来是这样——其实也没有什么大不了的？”
　　“你可以不去呀——但除非是你够胆敢违背殿下的旨意。”
　　满不在乎地白了耸耸肩膀的雷恩一眼，接着沃尔特无奈地叹了一口气后便缓缓从自己办公桌的后面站了起来：看来他还不够胆违背帝国公主的意愿。
　　“那么我现在就必须过去了？”
　　“最好是这样——要知道依卡洛尔殿下的脾气她从来都是最不喜欢无故等待的了。”
　　对着面前四名明显在脸色上挂着老大不愿意的部下沃尔特也只好无可奈何地笑了笑后便跟随着雷恩朝着办公室的出口处走去。
　　“哼、仗着自己是帝国公主摆什么臭架子嘛——刚刚听雷恩阁下的口气就好像自己有多了不起似的！”
　　随着办公室的电子房门刚刚关上，迪莉斯便发泄似地一脚踢翻了放在自己身边的一把椅子！自打刚才就一直隐忍的不满与愤怒此时均在一瞬间毫无保留地发泄了出来。
　　“明明就是自己被叛军抓住害得我们劳师动众去费心组织什么营救，现在还这种态度！哪里像是一个被救者感恩的样子！！！”
　　相对的一旁爱琳的脾气也并不比迪莉斯差，要知道爱琳有着伯爵的显赫身份一直以来都是高高在上的，然而面对着堂堂西联合帝国的公主今天也只有忍让的她心里很明显也是绝对不会舒服的。
　　“好了吧，迪莉斯上尉、爱琳阁下——也请多少注意一下你们现在的举止！这个样子只能是被外人看笑话而已呀！！！”
　　这时头脑保持得还算清醒的克拉拉终于可以抢到话把出声阻止愤愤不平的两人了。
　　“嘻嘻嘻……。”
　　就在这时甜美清爽的笑声使得三女不由自主地回过头来把注意力集中到一点上：只见沃尔特那位所谓的表妹潘多拉正大大方方地翘着二郎腿坐在办公桌的桌角上微笑着，那双似乎闪烁着神秘光彩的蓝眼睛似乎是看到了什么有意思的场面。
　　“潘多拉少校，请问有什么好笑的吗？”
　　伴随着克拉拉不温不火的问话声三女颇具威胁性地集体向前迈了一步。
　　“也不是啊，我只是觉得呀——沃尔特表哥在军队里真的好受漂亮女孩子们的欢迎呢！”
　　“！！！”
　　很直接出口的一句话和那蕴含着甜美笑意的眼神直弄得三人情不自禁地一阵脸红：“少校请你注意你的言词，这样不负责任的说话可是会影响莱茵哈特阁下在军队里的声誉的！”下意识地扭动着紧扣的领口，克拉拉低下头有些慌张地说道。
　　“咦、难道我说的不对吗？你们——难道不喜欢沃尔特表哥？”
　　更加直白的说话瞬间搞得本来就很压抑的办公室气氛此时更加尴尬了。
　　“请少校不要误会了——莱茵哈特阁下仅仅只是我的上司，我只是出于对上司在职业上的尊敬而已，除此之外我决不会把丝毫个人感情掺杂在里面的！！！”
　　迪莉斯首先别过脸去故意加大声音以一副颇为不在乎甚至有些厌恶的语调为自己极力辩解着。
　　“说得一点也没错：我之所以要加入丘比特部队只是因为这支部队是陆军中的精锐，我是为了要证明自己才会待在这里的，至于莱茵哈特阁下可是跟他一点关系也没有呢！”
　　虽然嘴巴上这样说，可是看着爱琳那近乎于慌乱地背过身去的样子就算是傻子也可以很清楚地猜到她是在口是心非。
　　“噢、真的是这样吗？”
　　故意摆出一副惊讶的样子，潘多拉又回头看了看不远处躲避开自己视线沉默不语的克拉拉。
　　“呼——既然是这样的说：那潘多拉的心里可是轻松多了！”
　　“咦、什么轻松了？”
　　三女再度不约而同地把视线集中到潘多拉的身上：只见眼前美丽得宛如仙界妖精般的女孩正不好意思地微笑着低下了头去，伴随着卧在桌角丰臀的微微挪动一双修长的美腿悬空微微有节奏地摆动着。
　　“潘多拉少校，请问、你刚才说‘轻松了’——究竟是什么意思！！！”
　　当克拉拉勉强吐出这几个字的时候，迪莉斯和爱琳都在同一时间屏住了呼吸，因为从潘多拉那羞涩且漫无目的涣散眼神中她们似乎已经找到了自己根本就不想要的答案。
　　“嘻嘻嘻——因为人家从小就非常非常倾慕表哥的嘛……。”
　　轰隆隆——！！！
　　潘多拉做作地轻抚着自己面孔的迷人样子在三女眼中俨然就是一颗已然爆发的定时炸弹。
　　“那怎么可以——潘多拉小姐不是阁下的表妹吗？你们之间是绝对不可以发生超出兄妹情感这类事情的！！！”
　　望着已经顾不上自己高贵的伯爵身份，愤然冲到自己面前厉声反对的爱琳，潘多拉仅仅是无所谓地耸了耸肩膀。
　　“有什么关系嘛：除了姓氏上的兄妹关系以外其实我们之间根本就没有任何实质上的血缘关系，所以无论在法律还是在伦理上我们都没有什么不可以。”
　　“莱茵哈特阁下是有妇之夫！！！”
　　“我可以做他的侧室呀，帝国法律上贵族除了正室妻子以外是可以保留拥有侧室的权力的——对于这一点表哥绝对有资格。”
　　真是你有来言她有去语，眼下看着依旧朝着自己这边笑眯眯摇晃着脑袋的潘多拉——克拉拉和爱琳真的感觉自己在下一个瞬间就要失去理智了。然而一直默默站在后面毫无言语的迪莉斯、其身下左侧纤细的玉指正在有节奏地熟练活动着——固定在腰间佩带上的手枪枪柄则伴随着身体的微微颤抖似乎也像是有了生命一般不时晃动着。
　　“你们也真是奇怪呀：刚才明明说过自己不会和沃尔特表哥发生任何工作以外的关系的嘛，那么干嘛还要顾忌我和表哥的感情呢？”
　　很无辜地眨动着双眼潘多拉随即轻盈地从桌子上跳了下来。
　　“呜——表哥快点回来吧，潘多拉心里有好多话还等着对你说呢！嗯：用不了多久沃尔特表哥就可以真正了解到潘多拉的心意，到时候我们就可以天天在一起了。嘻嘻嘻，如果潘多拉真的成为了你的侧室——那么到了那个时候以后人家就不能再表哥表哥的叫了，应该要怎么称呼你才好呢？”
　　微微眯起眼睛潘多拉似乎真的在遐想一样双手抱在胸前蹦跳着背过身去，然而面对着这个已经开始想入非非的妖精女孩：压抑的沉默中迪莉斯一双海蓝的大眼睛中此时已经开始尽情散放出杀手令人窒息的感觉，随着佩带的搭扣被“啪”的一声打开——紧紧攥住的枪柄更加剧了颤抖的幅度！
　　“对了：到时候——呵呵呵，应该叫‘老公’！！！”
　　“我不答应、绝不——！！！”
　　尖锐的叫喊声中原本陷于高度混乱状态的克拉拉和爱琳猛然惊醒过来！然而就在她们惊醒的一瞬间耳边紧接着传来的竟是“扑”的一声古怪的闷响！！！
　　“消音手枪！！！”
　　同时在脑海中产生这一恐怖联想的克拉拉和爱琳猛然转过身去：“迪莉斯、你——！！！”失声惊呼中她们两人同时看到身后不远处保持着单手举枪姿势一动不动的迪莉斯正瞪大了眼睛站在那里，而那只雕刻着精美花纹的古董手枪枪管上所佩带消音器枪口的部分淡淡的硝烟还没有散尽呢……！
　　“呵呵呵……。”
　　然而还没有等克拉拉和爱琳再次出声呼叫，身后骤然响起的娇笑声以及迪莉斯目瞪口呆的样子直使得两人又再度把目光朝身后转去：只见潘多拉正微微笑着靠在办公桌前摇晃着自己那直直伸向前方的手臂。
　　“这、究竟怎么回事？！”
　　“你们是在找这个东西吗？”
　　如故的甜美嗓音中那雪白的纤手两指之间一枚晶亮的弹头清晰地出现在了已经呈石化状态的三女视野中。
　　“怎么可能——你、真的是阁下的、表妹？！”
　　眼前的情景不禁令迪莉斯想起了自己曾经在德国汉堡那令自己终生难忘的一幕！
　　啪嗒！
　　弹头掉在地上时发出了清晰的声响：“干吗不喊‘沃尔特是我的！’？嗯、想不到三位姐姐都是这样的不诚实，说话根本就是口不对心嘛！”俨然换上了一副严肃冷峻表情的潘多拉冷冷地向前迈出了一步，伴随着细微的挤压声，地上的弹头已经被其狠狠地踩扁了。
　　“你、你究竟——！！！”
　　“嘻嘻嘻，真的那么想知道吗……？”
　　三双美目一刻也不肯放松地紧盯着面前一下子好像变了一个人的潘多拉，突然之间这个在自己的印象中仅仅是一个顽皮的小女孩形象的潘多拉好像突然间变得好神秘！克拉拉、迪莉斯、还有爱琳忽然间都觉得四周的空气变的十分诡异——仿佛时间静止了一般的神奇气氛中潘多拉就好像一尊栩栩如生的塑像一般站在原地动也不动。然而她们三人也好像受到了这个妖精般女孩的感染一样、就这样静静地站在自己各自的位置上以不知所措的惊讶错愕的目光径自看着眼前的潘多拉……
　　“的确：虽然有口是心非的毛病——但是通过刚刚我的心理测试可以验明她们的心绝对是属于现在的沃尔特的，对于我那个傲慢的小主人来说她们三个在不久的将来绝对会是很好的助力的！算了算了：就让我潘多拉8226；冯8226；莱茵哈特——沃尔特表哥的可爱表妹来帮忙纠正这些爱撒谎的小辣女吧！”
　　一连串电子数据与符号信息高速在潘多拉一双美目中游走着，最后便给出了潘多拉以上的计算结论与最后的决定！


正文 第108章 公主的陷阱
　　西班牙帝国军光复区阿尔瓦赛特市中心最豪华的五星级酒店最高级的总统套房的房间门口，苦笑着目视自己的结拜四弟雷恩;；里克威尔少将朝自己这边恶作剧般地微笑着迅速消失在富丽堂皇的宾馆走廊的另一边。沃尔特无奈地耸了耸肩后对着眼前与众不同的华丽房门快速地整理了一下自己军装紧扣的衣领，既然是要觐见堂堂西联合帝国公主卡洛尔8226;；玛兹殿下自然也是要像点样子了。
　　轻轻按动了房门口的电子门铃后略等了片刻：“请问是哪一位？”随着电子话筒里传出来的清脆嗓音，沃尔特下意识地轻了轻嗓子。
　　“卡洛尔殿下——沃尔特；冯；莱茵哈特请求觐见殿下！”
　　“噢、原来是沃尔特阁下呀，快请进来吧。”
　　略有些兴奋地说话声过后电子房门便应声而开了：房间里静悄悄的，甚至连一个护兵也没有。沃尔特缓步走进了套房豪华的客厅——整体环境基本上很整洁、就是沙发上随意摆放着几件新买来的华丽套服，聆听着不远处浴室里传来的哗哗流水声，沃尔特点了点头后便端端正正地在另一对真皮沙发组的左侧沙发上坐了下来。
　　也就是过了五分钟的时间以后，浴室那边传来的流水声便停了下来：“哎呀、真是不好意思——让阁下久等了。”随着浴室的拉门被轻松地打开——出浴美人带着一身淡淡的水气边系紧了身上橘黄色浴衣的腰带微笑着从里面走了出来。而沃尔特也赶紧从自己的座位上站了起来并摘下了头上的大盖军帽。
　　“殿下说的哪里话，是沃尔特没有掌握好时间。”
　　“哎呀不要那么拘束嘛，沃尔特阁下请坐下吧。在本宫、嗯——在我面前阁下不用如此多礼的。”
　　说话间卡洛尔已经很自然地走到沃尔特对面的沙发前很优雅地缓缓坐了下来。
　　“噢、殿下客气了。”
　　沃尔特不卑不亢地微低了一下头后便重新坐回到了沙发上，下意识地他注意到眼前这位本来应该高高在上的帝国公主对自己故意省略了自高身份的敬语而是使用了“我”这个普通人的称呼。
　　“阁下想不想喝点什么？”
　　“不、不必了——感谢殿下的关心。”
　　望着眼前拯救自己的英雄有些局促的样子卡洛尔不禁抿起嘴微微笑了笑。
　　“那个、在谈话之前阁下可不可以？”
　　“可以什么？”
　　顺着卡洛尔有些尴尬的眼神望去：出现在沃尔特视野中的居然是随意散落在地毯上一双可爱的粉红色短棉袜。
　　“……。”
　　片刻的沉默后沃尔特的头顶上落下了几枚黑点……。
　　“可以吗？因为我没有算好阁下会这个时候来——本想好好展现一下自己的，可是现在……。拜托沃尔特阁下，我的脚、好冷。”
　　嗲嗲的温软话语中充满了撒娇的味道，视线在那套在温暖的棉拖鞋里雪白的光脚丫上仅仅停了不到一秒钟的时间后便闪电般地挪动开来：“呃、当然——殿下不用客气。”有些慌张的说话声中沃尔特已经小心地捻起地毯上可爱的红棉袜背着脸抛了过去。
　　“嗯、呵呵呵呵……。”
　　甜美的笑声后面传入耳中的是短暂的袜子棉丝摩擦脚丫的轻微声响：“好啦、阁下我现在、呵呵——你已经可以转过身来了。”听着耳边卡洛尔公主略带调皮的说话声，沃尔特这才勉强深吸了一口气转过了头来。
　　“嘻嘻，其实我最最喜欢这个牌子的棉袜了：软绵绵、宽宽松松的真是好舒服呢——这下脚丫可暖和一些了。”
　　眼前一双套着棉袜的小脚伸出拖鞋外轻轻摩挲的诱人动作就好像是故意在表演给沃尔特看一样：“咳、咳嗯！”使劲咳嗽了一声后沃尔特赶紧又把视线转向了别处。
　　“我不是说过沃尔特阁下用不着这么拘束的嘛，就好像在自己家里一样好吗？”
　　“哈哈哈，话是这么说的……。”
　　很不自然的笑声中，两个人均感觉四周的气氛颇为尴尬。
　　滴沥沥——！！！
　　就在这时急促的电话铃声使得沃尔特暂时从尴尬与慌乱中暂时解脱了出来，刚刚想打开话头的卡洛尔也无奈地耸了耸肩后便拿起了沙发旁边的电话听筒。
　　“喂？……。啊、是主编呀！……。放心好了，我没事的，弟弟也平安无事。……。对、就是好不容易拍到的照片全泡汤了。……。好了啦，我又不是那种娇气的小女生你也不用这样安慰我的。……。什么，你是问我下一步的打算吗？我弟弟可能会先被送回华盛顿，毕竟他的年纪太小了。……。我吗？嗯~，我嘛——暂时还没有回去的打算，毕竟我可是咱们社里最好的战地记者嘛！就这么点挫折休想让我放弃……。”
　　即使就是在打电话的这段过程中卡洛尔那紧紧包裹在华美浴袍中的娇躯也在不断地变换着姿势，两条隐约露出长袍下摆的长腿一会儿左腿搭到右腿上、一会儿又放下来换成右腿搭到左腿上如此反复交替着。只见其在专注着电话内容的同时卡洛尔的一双美目也不忘忙里偷闲朝沃尔特这边频频眨动着，欣赏着眼前进行着“电话表演”的调皮公主，沃尔特似乎并不觉得这个等待是漫长乏味的……。
　　“……哎呀好啦好啦——不要再为我的安全担心了嘛！我这里可是有非常厉害的骑士在保驾护航呢！……。您不用多说了，关于我接下来的事情就这样定下来了。……。放心吧，皇兄那里我自然有办法摆平的，您就安心地坐在办公室里准备好每期报纸的头版等待着我发来的强手新闻就万事OK了！……。就这样、我这里现在还要接待客人，如果让人家长时间久等就不好了——得了、再见！”
　　终于在最后一连串好像机关枪一样的快速通话后卡洛尔干脆地挂断了电话的通讯。
　　“真是不好意思——其实从我刚刚住进来的时候就是这样：电话一天到晚都没有停过真是好烦人的。”
　　“哪里、毕竟大家都非常担心殿下呀。”
　　面对卡洛尔再度送给自己的甜美微笑，沃尔特的目光又开始环视着客厅里的环境散漫起来了。
　　“对了殿下您这里怎么会连一个护兵都没有呢？是不是这里住的不太习惯，我发现您这里甚至连一个佣人也没有……。”
　　“哼、沃尔特阁下很看不起我呢——要知道我可不是普普通通在皇宫里长大的那种娇滴滴的金枝玉叶！任何事情我更喜欢自己亲自动手。”
　　颇为不服气地嘟起红艳的小嘴，卡洛尔很不客气地回了沃尔特一句。
　　“……，至于护兵——嘻嘻嘻：有那个必要吗？现在陪在本宫身边的可是号称帝国传奇英雄的沃尔特8226;；冯8226;；莱茵哈特阁下，我可不相信会有哪个笨到极点的傻瓜敢冒天下之大不韪跑到这里来自寻死路。”
　　说着卡洛尔已经将自己美丽的脸颊向前凑过来并用双手托着架在膝盖上微微笑着尽情欣赏眼前男人的面孔。
　　“嗯——殿下您今天召见沃尔特是有什么要紧的事情吗？”
　　很显然沃尔特并不擅长让美女用这种令人心跳加速的姿态长时间观察自己的面孔，所以他在尽可能以最快的时间调整好心情之后便决定直入主题。
　　“唔——其实、其实我之所以这么晚把阁下找来：是有事相求啦……。”
　　说着卡洛尔也赶紧收回了刚才略有些放肆的姿势开始有些为难地开口说道。
　　“那么殿下请说吧：只要是沃尔特可以做得到的就一定会为殿下效力的！”
　　听到沃尔特这样说卡洛尔的脸上顿时露出了迷人的笑容。
　　“其实也不是什么大不了的事情啦：刚才的那通电话——想必沃尔特阁下也明白，那是我和自己所就职的《帝国报》报社的主编在商讨关于我在西班牙下一步计划的通话。”
　　“请恕我直言：卡洛尔殿下！”
　　刚刚听到这里沃尔特便忍不住打断了卡洛尔接下来的说话：“现在的您刚刚才从叛军的手上脱离危险，想必您也应该明白在接下来的时间里皇帝陛下是绝对不会允许您和克格尔殿下继续逗留在西班牙这个危险的地方的——也就是说您现在的首要任务是在第一时间和克格尔殿下一道返回华府！”
　　“可是我的工作是战地记者呀——这份职业已经决定了即使有很大的危险我也必须要留在这个地方继续完成我还未完成的工作！”
　　“但您更是堂堂的帝国王女，这一点无论到任何时候也不能忽视、更加不能忘记！！！”
　　沃尔特的话一下子变得严肃起来，从口气上来看卡洛尔的无理条件根本就没有任何回旋的余地。
　　“殿下请您也试想一下：倘若今天您没有被帝国军的将士们营救回来、那么您现在可能已经被押到直布罗陀那里被非洲联合酋长国的人带走了！您也非常清楚叛军向您的兄长也就是玛兹皇帝陛下提出了多么无理的要求，可是在这里我可以毫不夸张地告诉您——假如您真的被带到联合酋长国的话！叛军那些看似无理得出圈的条件跟酋长国即将开出的条件根本就是沧海一粟！！！您可能不知道当得知您被叛军俘获的消息时陛下有多么焦急，现在西班牙的战事非常复杂紧张——这里的情况已经大大超出了您作为战地记者工作条件的范围之外。因此鉴于以上的理由您和克格尔殿下必须立刻返回华盛顿首府！！！”
　　可能也是在思想上非常清楚自己想继续留在西班牙战区进行战地记者的工作是个非常荒谬的要求——沃尔特说话期间卡洛尔压低了自己的头紧咬着嘴唇并没有反驳，但是从那双一刻不停眨动着的蓝色双瞳中任谁也可以看得出来：卡洛尔还在努力为自己留下来思考组合着下一步要对沃尔特反驳的说话。
　　“沃尔特阁下，你的意思其实我非常明白——我的心里也并不是不知道自己的身份继续留在这里会给帝国带来许许多多不必要的麻烦……。”
　　这样说着时卡洛尔又缓缓抬起头来：那似乎受了好大委屈的面孔上一双海蓝色的美目不停地眨动着看上去真是让人又爱又怜，即使是一直保持着强硬态度的沃尔特看着也不禁有些心动。
　　“但是请您也要理解卡洛尔的苦衷呀：我是一个战地记者，作为记者任务就是将真实的消息通过媒体告知给公众，让他们了解当前国家的局势！如果就因为这样被叛军俘虏一次就要我半途而废夹着尾巴逃回华盛顿去——如果真是这样的话、卡洛尔的心里也实在是非常地不甘心！”
　　说到这里卡洛尔却故意扭动着身体避开了沃尔特的目光。
　　“其实、早在阁下来这里之前我已经和皇兄通过了电话——经过交涉他已经同意先让我弟弟克格尔返回华府休息，而我则可以继续留在西班牙进行采访任务。”
　　“什么——这怎么可能？！”
　　简直不敢相信自己的耳朵，沃尔特努力想要看向卡洛尔的眼睛知道她究竟是不是在撒谎。
　　“嗯、有什么不可能的嘛！爱德华哥哥一向都是很宠我的，同时他也知道我的脾气有多倔，实在拗不过我所以就答应啦。不过呢、这里面就存在着一个小问题……。”
　　“小问题？”
　　卡洛尔轻轻点了点头后便缓缓转过了身来让自己那“孕育”了好久感情的双眼和沃尔特相对。
　　“只要沃尔特阁下肯答应：我在西班牙进行记者工作期间照顾我、保护我，因为阁下在哥哥的心目中评价很高嘛——所以只要你肯为卡洛尔担保的话，爱德华哥哥那里也就没有什么问题了。”
　　“？？？！！！”
　　沃尔特的脑海中当即闪过了一大堆乱码……。
　　“拜托——沃尔特阁下：人家只要你替我说一句话！”
　　不知不觉间卡洛尔已经从刚才的沙发位置上移动到沃尔特所坐的这把沙发的扶手上了？！
　　“卡洛尔殿下——胡闹也应当有个限度！！！”
　　“谁胡闹了，我在当上记者以前可也曾经是帝国官校中的高材生！人家是绝对不会给你的部队拖后腿的！！！”
　　“这不是拖不拖后腿的问题，对不起卡洛尔殿下——这个承诺我绝对不能给！”
　　毫不客气地一把推开卡洛尔即将搭在自己手臂上的滑腻手掌，沃尔特说话就要从沙发上站起来。
　　“时间已经不早我这就告辞了，殿下还是早点休息吧——明天中午就会有前来迎接两位殿下的专机送你们回华盛顿首府的！”
　　“沃尔特；冯；莱茵哈特——你给我站住！！！”
　　尖锐的叫喊声中沃尔特就感觉自己的手腕忽然被一股温暖、柔和的感觉所包围：“殿下、这件事情绝对没得商量的！”说着他头也不回地开始扭动起自己的手臂来……。
　　“哎呀！！！”
　　还没等沃尔特迈动脚步，忽然身后卡洛尔一声呻吟直弄得他不由自主地快速回过头来：只见身披浴袍的美人此时就一脸委屈地好像无助的小猫版倒卧在地毯上。
　　“啊对不起——殿下你没事吧！”
　　“哼、你算什么英雄呀——对待女人一点都不温柔，还不快扶我起来！”
　　说着一只雪白的玉手已经气嘟嘟地朝着沃尔特这边伸了过来。
　　“对不起，殿下我、我并不是有意的！来——我扶您起来。”
　　然而就在两个人的手刚刚接触在一起的一刹那间那看似柔弱的手臂突然一把死死攥住了已经被自己掌控的目标随即向后一拉——猝不及防之下沃尔特只觉得自己的身体瞬间失去了平衡并开始向前倒去！紧接着客厅中又是“噢！”的一声少女娇柔的呻吟，随后宽敞的房间便又重新恢复了宁静……。
　　“……。”
　　“呵呵呵，沃尔特阁下——你的胆子可真大呀。”
　　“！？”
　　惊愕之间沃尔特猛然睁开了双眼：此时他的身下柔美的少女正动也不动地躺在地毯上微红着脸颊娇媚地望定他的面孔！身上华丽的长袍胡乱披散着，透过那略微有些倾斜的衣襟：高耸如雪的酥胸就静静地定格在了视野之中。
　　“这、我……！！！”
　　“咔嚓！
　　细微的奇怪机械金属擦动声中沃尔特忽然感觉到了一股莫名的危机感。
　　“大胆沃尔特，你想对本宫做什么嘛。”
　　宛如娇嗔般语气的“责问”声中沃尔特就觉得这会儿自己的血液都已经在一瞬间凝固了！
　　“殿下——刚才那是！！！”
　　“闭嘴！！！就保持这个姿势乖乖地不要动、如果你不想领教我现在喊‘非礼’时的好嗓子的话！”
　　“……。”
　　现如今已经落入陷阱当中的沃尔特也只好乖乖就范了。
　　“沃尔特阁下你知道吗：刚才你所听到的那个奇怪的声音、其实呢——就是照相机拍照时所发出的声音啦，咔嚓……。”
　　“！？”
　　得意地欣赏着沃尔特石化中的英俊面孔，卡洛尔的脸上已经浮现出了胜利的微笑。
　　“那么既然你已经知道了：根据我目前手中握有的筹码——阁下是否可以重新考虑我刚刚的请求呢？”
　　“……，我、明白了！”
　　“嗯呵呵呵——真是好高兴噢！”
　　挂着迷人的微笑卡洛尔毫不顾忌地躺在地毯上伸手触摸起那依旧保持僵硬的脸颊来。
　　“以这样的距离仔细观赏你的脸真的是很吸引人——以后单独见面的时候就叫我‘卡洛尔’吧，因为我最亲密的朋友们都是这样称呼我的。”
　　“……，多谢殿下抬爱……。”
　　面对眼前的“艳遇”——沃尔特却真的是一点也笑不出来……。


正文 第109章 小美倾情
　　当沃尔特从宾馆重新回到丘比特部队营地的时候已经是晚上十点钟左右了，将军用浮游汽车开入车库之后他一个人无精打采地从里面走了出来。望着深蓝色天空中闪烁的点点繁星，在这个时代已经难得一见的美丽夜景下沃尔特抬起头来欣赏这一切时却忽然想到了不久之前刚刚离开宾馆时帝国公主卡洛尔美丽的脸颊。
　　“阁下真的不在这里用晚餐了吗？那真是太遗憾了——噢别忘了我们之间的约定哦、你可是已经答应我了。”
　　拜托：自己明明已经被整得很没面子了，要是再留下来吃什么晚饭那岂不是要人老命，更何况在这种特殊情况下根本就没有什么胃口再吃饭了……。
　　“嗯——明天还得亲自跟华府进行联系，哼、这个害人的小妖精！”
　　小声抱怨着沃尔特鼓了鼓自己的嘴巴：真没有想到自己堂堂的帝国陆军精锐部队的指挥官居然会栽在一个报社的记者身上，现在回想起来如果这件事告诉其他人又有谁会相信呢？
　　“怎么搞的，身上这都什么味道？哦、肯定是在那个时候弄的——毕竟是帝国公主嘛！”
　　回忆着当时自己和卡洛尔躺倒在地毯上时的情景直到现在都觉得那好像是梦里的故事！刚刚抬起袖子就有一股淡淡的高级法国香水味道清晰地滑入了自己的鼻孔，沃尔特苦笑着拉了拉身上依旧笔挺但明显带有点“微妙”气味的军服：看来在回去之前最好是洗个澡为妙——他可不想在自己那些感觉敏锐的部下们杀人般的眼光中艰难地熬过这一夜……。
　　“咦、阁下你回来啦！”
　　冷不防身后一个明朗的声音令得沃尔特反射性地回过了头来：眼前一身简介、但却又不失美丽的便装丽人正活泼地微微摇晃着身体站在自己的身后。藉着那皎洁月色的衬托更为面前的美人增添了几分神秘的魅力——呵呵、这不是可爱的芭比吗？
　　“嗨、芭比！都已经这么晚了还是要出去吗——现在好像应该不用到酒吧去上班吧？”
　　调皮地吐了吐可爱的舌尖，芭比不好意思地将头顶上的时尚红色贝雷帽向下拉了拉。
　　“人家以前从来都没有到过西班牙嘛，所以就想借着晚休的机会偷溜出去玩玩的……。”
　　美人踏着鲜红色小皮靴的两只小脚紧紧并拢在一起：“好倒霉呀、居然还没来得及出营地就被阁下发现了。”小声抱怨着芭比却不断眨动着自己的大眼睛眼巴巴地望向面前微笑着的沃尔特。
　　“喂喂、刚才好像是有人出声叫住我才导致了现在的结果——所以呢、你的坏运气只能怪那个出声喊我的‘人’！”
　　沃尔特故意把最后那个“人”字说得特别重。
　　“讨~厌——沃尔特真坏、人家以后都不理你了！！！”
　　清脆的皮靴坡跟击地后眼前美丽的倩影一个灵活的转身便不再去理会面前的男人。
　　“喂？”
　　“哼、……！”
　　芭比真的就只是轻轻“哼”了一声不去理睬沃尔特了。
　　“还真生气啦？”
　　“……。”
　　感觉到那有力的手指轻轻在自己纤瘦的腰间不时点动着，虽然依旧只是使劲摇摆了几下身体一言不发——可是如果沃尔特现在可以看到芭比别过去的面孔的话，绝对会被那张洋溢着羞涩微笑的迷人脸庞所吸引住的。
　　“嗯——如果我现在带你出去散心赔罪不知道芭比大小姐肯不肯赏光呢？”
　　“啊、真的吗？沃尔特愿意和我一起出去！”
　　反射性地一下子转过身来，芭比满脸期待地一刻也不肯放松地望向沃尔特那因为其动作过快而有些反应不过来、变得颇有些滑稽的面孔。
　　“刚才可是你自己说出来要带我出去玩的——现在人家可不许你赖！！！”
　　“那当然——我从来都是说一不二的、反正我现在也想出去散散心：车钥匙不就是我手里吗？”
　　一把抓过沃尔特手中的浮游车车钥匙就好像得到了什么宝贝般在手里一番翻来覆去地观赏，芭比终于把自己迷人的微笑毫不吝惜地展现在了沃尔特的面前。
　　“那——我们还等什么？”
　　“当然了、走吧！！！”
　　说话间芭比便好像一个十一二岁的小女孩一样兴奋地蹦跳着跟在沃尔特的身后走进了车库。
　　“嘻嘻嘻……。”
　　车库的房顶上美丽的电子妖精正以一副撩人的姿态靠在那里坏坏地微笑着目视着眼前的军用浮游车缓缓地驶出了车库……。
　　“好了、说说想去哪里玩——我带你去。”
　　飞驰的浮游车上，沃尔特不时转过头来看看兴奋地朝着已经在光复的日子里从混乱逐渐恢复昔日繁华的市中心大街左顾右盼的芭比——毕竟还是个小女孩，依着现在这样子恐怕就连她自己也不知道要去哪里吧？
　　“嗯嗯——伤脑筋：时间这么有限到哪里去才好呢？”
　　虽然是生长在帝国勋爵的大富名门之家，但是由于严谨家规所限芭比在加入丘比特部队以前除了在官校上课的日子以外就很少踏出过自家庄园城堡的大门，对于眼下这种奇妙的夜生活可以说更加是一无所知。望着眼前琳琅满目的繁华大街芭比早已是目不暇接，瞧瞧这边也好、看看那里也很新奇：如果可能的话她真的想把这里所有可看可玩的地方全部都转个遍，但是真的说要从这花花世界中单选出一个地方对于芭比来说还是真是一个不小的难题。
　　“沃尔特、请在这里停一下！”
　　忽然略有些害羞的说话声中沃尔特很顺从地放慢了车速：“怎么、选好想去的地方了吗？”仔细看着眼前微红的可人脸蛋，此时沃尔特也很迫切地想知道这对于芭比来说第一次的夜生活她究竟选择了哪里。
　　“那个——我、我们一起去、好不好嘛？”
　　顺着芭比羞答答抬起的手指所指的方向：沃尔特看到的是面前一座非常漂亮的豪华游泳馆。
　　“想游泳是吗？看规模这里应该还有模拟夏威夷海滩的全息投影成像技术的超高档服务吧！”
　　随着时代的不断发展，娱乐业也在西联合帝国的卓越科技水平的提高下有着长足的进步——现下的游泳馆已经不是单纯地让游客们进行成规游泳的场所，逼真的全息投影成像技术不但可以使四周的景象令人们感觉真的好像到达了自己梦想中的天堂，而且四周的空气、氛围、甚至是阳光都可以做到百分之百的全方位模拟！只不过因为全息投影技术的成本过高，因此这种超水平的享受除了贵族或是极个别的富翁并不是普通人可以享受得起的。
　　“以前爸爸和妈妈就答应过我要带我去感受一下现在全息投影技术的神奇，可是他们却总是以工作太忙为理由错过了好多机会。虽然现在很晚了、但是——我还是想？”
　　芭比还没来得及把话说完，随着浮游车敏捷地一个转弯便驶入了游泳馆旁边的停车场。
　　“我绝对不会食言的。”
　　“嘻嘻嘻——沃尔特你真好！”
　　羞涩地拉住车门外沃尔特伸向自己的手，芭比轻快地迈步从车上走了下来……。
　　明媚温暖的阳光、沙沙的棕榈叶响、隐约从远方传来的优美琴声……，感受着踩在脚下真实的沙砾声很难想象这一切真的全都是人类利用科技所制造出来的幻觉！眼前一望无际的蔚蓝色大海每每送来一股清爽的海风迎面吹打在脸上的感觉真的很舒服，沃尔特也不由自主地在心中赞叹着那些制造出眼前一切奇观的科学家来。
　　“嗨——沃尔特，让你久等了。”
　　甜美羞涩的女孩呼唤声中——身着淡粉色性感比基尼泳衣的芭比已经红着脸出现在了沃尔特的面前！
　　“怎、怎么样，感觉上是不是有点怪？”
　　“……。”
　　昔日记忆中爽朗的微笑此时已经被一种莫名的沉默所替代：“怎么了嘛、难道我的样子就真的这样令人不敢恭维吗？”芭比小声嘟囔着低下了已经红得不能再红的脸颊，此时她就感觉到自己的心脏跳动得越来越剧烈了。
　　“芭比你——真可爱！！！”
　　“！？”
　　简单的一句话在芭比的耳中简直就如同一声响亮的炸雷一般：“讨、讨厌死了——想不到沃尔特的嘴巴也和其他那些不正经的男人一样不老实！！！”虽然嘴巴上这么说，但是芭比已经闪电般地背过了身去。
　　“咳嗯——我、我是说真的，这样打扮的芭比：真的是非常可爱！”
　　“那么就是说：平时穿着军装的我就不可爱了！”
　　“我不是那个意思……。”
　　“嗯呵呵，真像个大傻瓜。”
　　长长地吸了一口气后芭比慢慢转过了身来：一双美目四下散漫看上去似乎非常慌张。
　　“嗯——看来这件刚刚从这里专卖店买来的高级泳装价值15帝国盾也并不是冤枉的了。”
　　赤裸的雪白脚丫仔细地感觉着脚下软软沙砾的真实感觉，芭比刚刚抬起头就被眼前耀眼的“太阳光”照得不得不抬手遮挡在额前。
　　“哇！好厉害呀：想不到全息投影真的可以达到这种逼真的程度！”
　　这时好不容易适应了阳光的芭比转过头来这才发现原来沃尔特竟一直穿着那件笔挺的黑色上校军官制服。
　　“真扫兴——沃尔特你的泳衣呢？”
　　“这里的男性泳衣都太难看了，再说我可不想长时间被太阳照着——就算是全息投影也会觉得好像一下子就会把皮肤烤焦了一样。”
　　“呼呼、狡猾的沃尔特！难道我的皮肤就喜欢在阳光下晒得黑黑的吗！！！”
　　气鼓鼓地翘起嘴巴，芭比的目光快速从身旁的乳白色圆桌上扫过：还真是服务周到、这里居然还有最新款的防晒油。
　　“沃尔特——作为惩罚：人家命令你立刻给我的身上擦防晒油！现在我想尽情地享受阳光！！！”
　　噌噌——这里好像有个别人的血压开始急速攀升了！！！
　　“呃、拜托芭比：你来这里不就是为了游泳的吗？如果说要晒太阳等有机会可以去夏威夷享受真正的阳光嘛。”
　　看着芭比真的已经很优雅地坐在了平铺在地面上的白色毛巾上，就见那一双小手真的伸到背后去解泳衣的搭扣，沃尔特本能地抬起头仰望向那“蔚蓝”的天空。
　　“记得要均匀地擦，可不许漏掉一点点噢！”
　　就好像没有听到沃尔特刚才的话一样，那雪白柔和的脊背就好像一席滑顺的丝绸一般尽情展现在了他的眼前。
　　“……。”
　　心中也说不上究竟是一种什么样的感觉，沃尔特颇有些难为情地拿过了桌子上的防晒油瓶子——看着面前的美景开始缓缓地降下了身子。
　　“嗯、嗯……。”
　　刚刚触及到那温暖的肌肤时沃尔特便清楚地感觉到一种极佳的触摸手感，顺着芭比光滑的脊背他小心翼翼地从上到下将洒在手上的防晒油一点点地涂抹均匀。随着耳边不断频繁响起的喃喃呻吟声，其手下那诱人的“雪白”也开始扭动激烈起来。
　　“喂、要是这样我可不能按照你的要求保质保量完成任务的。”
　　发现到不远处偷偷向自己这边观察的游泳馆服务小姐在被发现之后反射性地缩回头去，沃尔特真恨不得马上结束这手上的工作，就这样想着他也开始加大了手掌在芭比脊背上的游走速度。
　　“呃、我、我也不想动呀，可是……。呵呵——好痒、好痒痒啊！我忍不住，实在太痒了，痒痒……。”
　　芭比的身体属于那种非常敏感的体质，在沃尔特如此的触及之下当然会感觉到非常刺激。阵阵诱人的咯咯娇笑声中芭比就好像活蹦乱跳的白鱼一样不停扭动着身体，两条洁白的大腿一上一下来回摆动着使得性感可爱的美女在怕痒的敏感下变得更加诱人了。
　　“……我看算了吧，瞧你那不老实的样子。”
　　“等一下：哼、我痒我的，你擦你的——这根本就没什么关系嘛！人家不许你停，继续擦！大不了我尽可能忍耐一下就好了嘛。”
　　德——看来感官、听觉与视觉上的“美丽折磨”还得继续，无奈地耸了耸肩后沃尔特原本停下来的动作又开始了。
　　“哎呀、不行——呵呵呵，比刚才、更痒痒了！沃尔特你坏，嘻嘻，好难受——是、是你故意报复我……！！！”
　　比刚才停顿以前更加强烈的刺激感觉使得芭比本能地挣扎着翻过身来想要阻止沃尔特的动作，然而她显然是忘记了自己那件性感泳装的搭扣已经解开了！就在沃尔特再次停止动作的一瞬间，芭比胸前的一片雪白已经一览无遗地清晰展示在他的视野中了！！！
　　“傻瓜、干什么呢！”
　　“哎呀！！！”
　　羞涩的尖叫声中反射性意识到自己已经走光的芭比红着脸不知所措地伸出双臂一把抱住了面前与自己一样不知所措的沃尔特！“你、你你——刚才都看到什么了！”结结巴巴地说话声中芭比才刚一抬起头就立刻低下去更加用力抱紧了那结实的男人肩膀。
　　“我？我什么都没看见！！！”
　　“撒谎——说实话：刚才你究竟有没有看到！”
　　就感觉自己的肩膀一痛：沃尔特很清楚这是芭比的玉牙正在向自己“发起进攻”。
　　“……，沃尔特你一定要跟我说实话：刚才——你究竟看到没有？”
　　近一分钟以后，终于停下口来的芭比依旧紧紧地抱着沃尔特缓缓抬起那迷人的脸颊有些暧昧地问道。
　　“我……。”
　　“快点告诉我——如果你看见了，我、我就告诉沃尔特一个我心中的小秘密！”
　　面对着眼前不断忽闪的一双蓝眼睛，几秒钟以后沃尔特机械地点了点头。
　　“哼、色鬼！”
　　保持着紧抱着沃尔特不放的姿势，芭比费力地用自己的小脚丫的脚趾勾过刚才滑落的泳衣并快速夹住抬起送到了手里。
　　“我想告诉沃尔特的就是……。”
　　将泳衣胡乱挡住自己春光外泄的胸口，芭比依旧不停忽闪的海蓝色双眼中竟隐约闪烁起了一股强烈的炙热火焰。
　　“我喜欢你！！！”
　　“？！”
　　下一个瞬间沃尔特就感觉唇边温软的小嘴已经紧紧地贴在了上面：“嗯~，大傻瓜！”含糊诱人的呻吟声中怀中可人的小美丢掉了手中的泳装伸手紧紧搂住了自己的脖子、毫不犹豫地倾洒出了隐藏在心中深藏已久的无尽情愫……。


正文 第110章 夜
　　“那么沃尔特——我先回去了，今天晚上真的很开心。”
　　当沃尔特带着芭比从游泳馆重新回到军营停车场的时候已经是过了深夜十二点钟了。这一路上芭比就好像一个真正乖乖的小洋娃娃般依偎在自己的怀中，那双小手在汽车发动机熄火的前一秒钟都没有离开过沃尔特的手臂。
　　“时间已经很晚了，回去以后好好休息吧。”
　　“……。”
　　缓缓抬起自己羞涩红润的面孔，望着自己眼前心仪的男子芭比微笑着轻轻抬起下巴并闭上了眼睛。
　　“做个好梦！”
　　双唇紧紧贴在一起之后过了好久才终于分开：“亲爱的，你也做个好梦！”仿佛逃避般地嗖地一声从车上闪身而出，芭比又将自己细腻的手指轻轻在唇边点了一下后朝好像也颇为难堪的沃尔特这边一点后这才留下嫣然一笑快速地消失在了他的视野之中。
　　“芭比——芭比、娃娃……。”
　　也不知道是为什么：就在最后的“娃娃”两个字刚刚脱口而出，一股异样的感觉竟在不知不觉间从心底油然而生！那感觉是如此亲切、惬意，可是眼下无论沃尔特如何努力在自己的大脑中搜索为什么他会对这样一个奇怪的词语如此情有独钟，但是现在他唯一知道的就只是：“娃娃”这个词绝对不会是自己因为现在的芭比才开始感到亲切的。
　　“为什么、这种感觉是如此温馨——可是、可是我无论如何也！！！”
　　当舒适的感觉正在逐渐向隐隐的大脑阵痛中转变时，沃尔特最终还是及时决定暂时放弃继续搜寻答案的意图。抬头仰视头顶皎洁的月光、今天毕竟太晚，自己也是太累了。
　　“困了、还是回去休息吧。”
　　无可奈何地长叹了口气，沃尔特静静地走出了车库。
　　“好像是忘记了什么、噢对了——我还没来得及洗澡呢！”
　　本能地抬起手臂嗅了嗅军服上残留下来淡淡的香水味道，沃尔特尴尬地耸起了肩膀。
　　……。
　　“好快乐呀、哒啦啦啦……。”
　　口中哼着轻快的小调，芭比一路小跑朝着自己所住的宿舍大楼奔去。对于丘比特部队的成员来说：鉴于她们每个人显赫的贵族身份以及相应的军阶，因此每个队员均拥有自己独立的宿舍房间并不用像普通女性士兵那样需要担心几个人合住时“保守”自己的隐私秘密问题。也正是因为如此芭比才敢放心大胆地和沃尔特毫无顾忌地偷溜出去玩到这么晚而并不顾忌自己回来的时候会被人发现——只要在值班士兵那里随便编个借口一切就万事OK了。
　　“对不起，今天因为特殊情况回来晚了——请帮我开门。”
　　大大方方地走到宿舍大门口的执勤室，芭比满面微笑地将自己的电子磁卡证件牌放到面前的平台上等待着正背对着自己的执勤军官回过头来。
　　“……。”
　　“对不起？”
　　“……。”
　　面前的勤务官甚至连肩膀都没有移动一下的迹象，就好像完全没有听到芭比的说话一样继续背着身津津有味地摆弄着手中的掌上电脑。
　　“喂、请你帮我开门！！！”
　　身为勋爵家的千金芭比还从来没有受到过如此轻视的待遇，颇为用力地跺着踏在脚上的小皮靴，芭比的语气开始变得有些生硬了。
　　“……，军官小姐你知道现在几点钟了？”
　　一个爽朗的女性嗓音中芭比这才猛然发觉到面前的这个背对着自己的勤务官并不是自己记忆中那个平时有些在美女面前拘束紧张的年轻男兵，而且从这个甘甜的声音上芭比似乎可以肯定地做出结论——这个女勤务官肯定是一个年轻俊俏的美人！
　　“嗯——才刚刚过十二点钟。”
　　“军事条例上是怎么说的、嗯？身为精锐部队的一分子居然超过规定的休息时间两个多小时才归队你不觉得这里面存在什么问题吗！”
　　“我刚刚不是说过了嘛：我是有特殊情况的！”
　　“哎哟哟——究竟什么情况这么特殊居然会让你这么晚才……”
　　“你放肆！！！”
　　不等执勤女兵接下来的话说完，芭比稚嫩的手掌已经恐吓性地拍打在了平台上。
　　“我是丘比特部队的巴妮8226;海曼准尉！我的父亲是堂堂帝国将军海曼勋爵——奉劝你最好还是收敛一下，别为了一点点小事就在这里跟我斤斤计较！！！”
　　“哟哟哟——这就生气啦，那么将来怎么可能当得好沃尔特阁下身边的贤内助呢？”
　　“！？”
　　反射性地向后退了一步，慌乱中芭比的一张俏脸顷刻之间便涨得通红：“真是莫名其妙，现在我以精锐部队准尉军官的身份命令你马上给我开门、否则我要到军事法庭去控告你无端诽谤和侮辱军官！！！”虽然嘴巴上依旧倔强，但是从语气上很明显可以听得出来此时的芭比有些心虚且略显底气不足。
　　“很抱歉巴妮准尉——我可是不会为你打开宿舍大门的，因为我并不觉得你今晚会在这里休息。”
　　说话间执勤女兵直到刚才还一动不动的身体居然开始挪动了，随着其肩膀上的阶级章逐渐在自己眼前展露出最终端倪——直勾勾地望着那象征着少校军官身份两杠一星的闪亮肩章芭比顿时张大了嘴巴。
　　“你、你你——你不就是沃尔特，不：莱茵哈特阁下的！！！”
　　“没错——我的名字就叫潘多拉！！！”
　　美丽的月光下潘多拉挂着甜甜微笑的靓丽面容清晰地出现在了芭比的面前。
　　……。
　　身体上确实感觉到了逐渐强烈起来的疲倦，沃尔特缓缓地走在静悄悄的走廊上：也不知道是不是因为心理作用——为什么感觉今天晚上的走廊会这么安静呢？
　　“嗯、时间已经不早了，可是最好还是洗个澡。”
　　忍不住再次拉了拉自己身上的军装，眼下不但自从卡洛尔公主的房间离开时那淡淡的香水味道没有丝毫减退、反而又增加了几分甜丝丝的少女独有的体香味道。
　　“好！整理一下心情——明天就可以精神抖擞了！！！”
　　尴尬地苦笑了一声后沃尔特用手中的电子钥匙卡开启了自己房间的自动门锁。
　　“！？怎么回事——浴室里面好像有声音？”
　　刚一跨进门槛，对面浴室中哗哗的流水声当即引起了沃尔特的注意！
　　“呵呵呵……，讨厌、快住手！”
　　小心翼翼地走到紧闭的浴室门口：一阵明快的欢笑声使得沃尔特不由得一阵怦然心动。
　　“是女孩——而且还不止一个！！！”
　　停止了刚刚准备动手打开浴室门的动作，在思考了片刻后沃尔特还是决定将自己的耳朵慢慢凑了过去……。
　　“哇噢——姐姐你的皮肤好嫩好白呀！真是让人妒嫉死了。”
　　“嗯呵呵呵，别摸那里：痒痒！”
　　“哈哈、难怪这里这么软还这么滑——果然很敏感，真不错呀。”
　　“好、好了别摸啦，难受死人家了！”
　　“想不让我摸可以呀：等一会儿把你的护脚霜借给我，我以前就一直想试试那个牌子的护肤品了。”
　　“哼哼——敲诈！你自己不是一直用最高级的牌子吗？”
　　“我用的那个牌子只是在价格上体现出高级、怯，别废话你少管我，到底借不借？要是不借我可要使劲挠了！”
　　“别别别、我借我借：不过在这里我可也有必要提醒你——涂了这个牌子的护脚霜以后最好这一个晚上都要穿上棉袜增加保护睡觉才能体现出最佳效果！只有这样才能保证第二天妹妹你的小脚丫又白又嫩，这可是姐姐这些年以来总结的王道护肤心得哦。”
　　“真的呀？好姐姐谢谢你——难怪我刚才看到你的小脚可以保持得这么白嫩，嗯~，白得好像刚刚出生的婴儿呢。”
　　“嘻嘻嘻、别闹——你要是再敢挠我脚心我真的不借给你了！”
　　“呵呵、人家就是想摸摸嘛。”
　　……。
　　聆听着浴室中传出的阵阵少女之间的私人保养话题，沃尔特的脸上顿时涨得通红起来……。
　　啪！！！
　　伴随着清晰的开关扭动声突然闪烁起来的台灯灯光直弄得沃尔特反射性地把紧紧贴在浴室门上的耳朵缩了回来：“怎么样、里面的声音比沃尔特最最喜欢的古典交响乐更好听吧？”略带有几分挖苦味道的说话声中只见一身华美淡黄色睡袍的克拉拉正舒服地缩在暖和床上的被窝里坏坏地望着这边一脸惊诧表情的沃尔特。
　　“克拉拉？”
　　“嗯~，妹妹的护脚霜果然很不错呀——滑滑亮亮的，再加上外面套上棉袜真的是太舒服了！哎、等不及到早晨，真的好想现在就能看到自己脚丫又白又嫩的样子呢！”
　　被窝尾端的被角处套着洁白得好像雪般的白棉袜的一双小脚已经展示般地露了出来在沃尔特的面前调皮地摇摆摩挲着：“你究竟搞什么名堂，还有浴室里的人？”似乎一下子放松了心情的沃尔特慢慢来到自己的床边坐了下来，轻轻抚摸着手中套着软绵绵白袜的小脚，不过此时的感觉很真的是很受用。
　　“放开人家的脚、呵呵呵——好麻好痒哦！”
　　“对不起：这里是鄙人的卧室鄙人的床——凡是睡在这里的人或物都是属于我的，当然这里也包括你这双可爱的脚。”
　　说话之间伸出的小拇指明显带有恶作剧意味地在那洁白无瑕的袜底棉丝上轻轻滑过一道——顿时令人心醉的娇笑声引得沃尔特又是一阵阵意乱情迷。
　　“饶了我吧——千万别这样！”
　　看到那要命的手指依旧停在自己的脚底丝毫没有离开的意思，强忍着脸上不由自主的笑意克拉拉赶紧挣扎着揭开身上的被子挪动到沃尔特的身边。
　　“求求你快把手拿开、一会儿你去跟两位妹妹闹吧：呐！”
　　顺着克拉拉别有用意的眼神望过去——豪华的软床旁边的沙发上正整整齐齐地码放着两套美丽的真丝睡袍以及雪白的棉袜……。
　　哧——！
　　就在这时随着浴室房门的打开：用墨绿色的军用大浴巾裹住身体的重要部分，两名可爱的美女带着满脸可爱的红晕相互说笑攀谈着从热气腾腾的浴室里面走了出来。
　　“啊、你、你回来啦！”
　　明显带有慌张与羞涩的说话声中，只见爱琳紧紧拉着还略有些潮湿的身上勉强挡住胸槽的浴巾默默地望定坐在床边一言不发看着自己这边的沃尔特停止了脚步。
　　“……，Hi！”
　　相对的迪莉斯就更简单了：仅仅是勉强从牙缝中挤出一声打招呼的说话后便紧紧拉着身旁爱琳的胳膊不敢再动了。
　　“不知道我是否可以有幸欣赏到你们穿上睡袍时迷人的样子吗？”
　　颇有些自嘲的笑声中，沃尔特不好意思地回头看向了沙发上的两套华美的睡衣。
　　“嗯呵呵——不胜荣幸、亲爱的。”
　　“哼、耍贫嘴！！！”
　　爱琳迷人的微笑、迪莉斯可爱的倔强——忽然之间沃尔特感觉到今晚的这个夜可能不会像往常那样平静……。
　　“呵呵呵——别害羞呀，难道你不喜欢她？”
　　静悄悄的军营便道上：美丽的电子妖精大大方方地拉着已经羞得无地自容的可爱女孩毫不犹豫地朝眼前最大的高级军官宿舍大楼走了过去，随着蓝色的瞳孔缓缓扩大后又迅速回缩：潘多拉看到最顶层的宿舍房间隐约闪烁着的台灯灯光。
　　“来吧——让我们这些极品美女好好享受这浪漫温馨的夜！！！”


正文 第111章 微妙的心
　　“姐姐你还没有睡吧？是我——克格尔。”
　　清脆的门铃声过后望着放置在沙发旁边的电子通讯器屏幕上确实出现了自己弟弟克格尔8226;玛兹看似疲惫的脸庞：“克格尔？都已经这么晚了怎么还没有睡呀，来、快进来吧！”说话间卡洛尔一边梳理着自己的秀发一边按下了房门的自动门锁开启按钮。
　　“姐姐……。”
　　“克格尔你也真是的，时间已经不早了：明天一早不是还要启程返回华盛顿的吗？要是明天一早起来你赖床的话姐姐可是不会提醒你的。”
　　看着自己最最疼爱的小弟弟克格尔刚一跨进房门，卡洛尔便先一步向其抱怨道。
　　“姐姐才真是的——明明知道眼下的西班牙局势这么不稳还执意要留下来！难道这里的战地新闻工作就真的这么重要吗！！！”
　　不由分手一头扎进姐姐温软的怀抱里，年纪尚小的克格尔就好像一个害羞的小姑娘一般开始发出了隐约的哭泣声。
　　“好啦好啦，乖乖不哭哦——还是个男孩子呢，都这么大了还是和小时候一样的爱哭。”
　　爱怜地将弟弟可爱的小脑瓜从怀里托起来并在其前额温柔的一吻，卡洛尔又抱着弟弟重新将其带入了自己的怀中，两只柔软洁白的手掌也开始有节奏地轻轻拍打着怀中那还不是很坚实的男孩后背。
　　“姐姐：明天和我一起回华盛顿去吧！”
　　怯生生地抬起头，克格尔看着姐姐正温柔地朝自己微笑着在自己略高的鼻梁上调皮地刮了一下。
　　“克格尔你等过了圣诞节也就要到十五岁了吧——虽然说毕竟还是太小，但毕竟也是个大孩子了。从今往后你一定要学会对自己的一言一行做出选择！如果总是像这样跟在姐姐的屁股后面那么你今后长大了可怎么办呢？”
　　轻柔地将自己柔软的面颊贴在弟弟稚嫩的小脸上，卡洛尔耐心地规劝着自己这个自小就在帝国皇宫里被宠坏了的小弟弟。
　　“可是！！！”
　　“好了啦不许你再随便在我面前搬出什么奇怪的理由来！这次绝对不行——姐姐绝对不会再像以前那样迁就你了！！！”
　　很坚决地甩了甩头以后，卡洛尔忽然之间脸颊上出现了一丝莫名的绯红？只见她紧紧咬着鲜红的嘴唇，就好像下了多大决心一般——在一双美丽的大眼睛快速地眨动了几下之后这才重新略有些艰难地挪动了自己的嘴唇。
　　“不从现在开始锻炼你可不行——要是、要是说有一天：姐姐、嗯，就是说姐姐嫁了人！难不成到时候还要姐姐和姐夫一块管你一辈子呀！！！”
　　刚刚说完这句话后卡洛尔便赶紧闭上了自己的嘴巴并把脸别了过去。
　　“咦、姐姐你说——你要8226;嫁人？！”
　　“少胡思乱想的：我是说如果——就是假设你懂不懂！哼、小小年纪整天都不说想点好事，只要一涉及到这些无聊的问题就马上想到歪处去了！！！”
　　这还是克格尔第一次看到自己一向崇拜的姐姐如此不知所措的样子，几秒钟以后：立刻意识到个中缘由的克格尔充满稚气的小脸挂着坏坏的笑容开始努力“追逐”起姐姐明显是在刻意躲避自己的俏脸来。
　　“小坏蛋——你要是再这样姐姐可不喜欢你了！”
　　眼看一向听话的弟弟竟如此对自己穷追不舍，慌乱之中卡洛尔使劲在克格尔的小肩膀上掐了一把。
　　“姐姐你干嘛——好痛呀！”
　　失声惊叫中克格尔脸上的笑容可是没有丝毫的消减反而更浓：姐姐这么极力回避自己的眼神，那么她心中的小秘密岂不是不打自招。
　　“人家只是想知道姐夫究竟是谁嘛！”
　　“哎呀你这个臭小子、坏死了坏死了！！！”
　　手忙脚乱地一把推开怀中的“小魔鬼”从沙发里跳出来，此时卡洛尔粉嫩的俏脸已经迅速越发红润起来。
　　“总之、总之姐姐留在这里就是为了工作——绝对没有其他任何私人理由掺杂在里面！时间已经这么晚了克格尔你就快点回去睡觉吧，要是明天早上敢赖床看我不打烂你的屁股！！！”
　　说着卡洛尔还恐吓性地朝着克格尔这边挥了挥拳头。
　　“噢——原来未来的姐夫就在这里呀，姐姐你真的好笨呀！”
　　“啊、糟了！！！”
　　恍然大悟地一把捂住了自己的嘴巴——卡洛尔没想到自己居然就这么简单地掉入了自己这个一直以来都被“玩弄”于自己股掌之间弟弟的心理陷阱中。
　　“嘻嘻嘻！帝国公主卡洛尔8226;玛兹居然在西班牙工作期间对光荣的帝国军中某名‘白马王子’产生了不一般的好感！这可是大新闻呀——等到时候我就可以凭借这条消息成为一名好记者啦！！！”
　　一改刚才怯懦的样子，眼下克格尔已经兴奋地在沙发上打起滚来。
　　“好啊小坏蛋，你这才不是个好记者——这是造谣重伤！作为受害的当事人看我不打烂了你的屁股！！！”
　　看着沙发中弟弟得意的样子，卡洛尔又羞又气直在地毯上乱蹦！不顾一切地冲上去一把抱住沙发里依旧胡乱折腾的弟弟她说话就要去脱克格尔的裤子。
　　“公主殿下饶命呀——我不敢再乱说了！”
　　被牢牢固定在姐姐腋下的克格尔见姐姐真的生了气，这才赶紧努力挣扎着告起饶来。
　　“哼、看你再敢胡说八道我可就真的不饶你了！！！”
　　象征性地在那稚嫩的小屁股上拍了一下，卡洛尔还是红着脸放开了自己的弟弟：一是她确实舍不得；第二、她怕克格尔回去以后要真的乱说一通对自己“打击报复”！最好的办法就是眼下想个什么好办法来收买他。
　　“克格尔你记住：刚才的事情绝对不可以回去乱说知道吗？这不是姐姐一个人的事情，这里面还包括我们玛兹家的荣誉你懂不懂！”
　　“嗯——姐姐你说什么事不可以回去乱说呀？”
　　调皮地眨巴着一双可爱的蓝眼睛，克格尔偎在姐姐的怀中装起蒜来。
　　“别装糊涂：就是刚才说的事情！”
　　明显底气不足的说话声中，卡洛尔威胁性的巴掌倒是力道有所加强。
　　“刚才我们说什么啦？”
　　“你——就、就是刚才说的那件事呀！”
　　“姐姐你真是奇怪：我们刚才到底说什么啦？？？”
　　眼下卡洛尔可真的是要哭出来了。
　　“就是、就是刚才说的：……。”
　　“姐姐你说什么？”
　　望着姐姐喃喃蠕动的娇人嘴唇，克格尔装模作样地把耳朵凑了上去。
　　“你最好是快点说噢：要不然我就回去睡觉了——等明天回去华盛顿到时候我可不知道究竟姐姐不让我说的是那件事！”
　　“可恶、坏蛋你耍赖！！！”
　　死死地捂住自己的面孔，卡洛尔已经开始抽泣了起来。
　　“克格尔你学坏了——哼、姐姐从今以后都不喜欢你了！哼呜呜，你是大坏蛋、居然这样欺负姐姐！我再也不理你了，嗯呜呜呜……！”
　　说着说着被逼得已经无路可退的卡洛尔真的轻声哭泣了起来。
　　“哎呀人家跟你开玩笑的嘛，姐姐你怎么可以这样不配合人家呢！你放心好了——你和未来姐夫的事情我是不会告诉任何人的。”
　　看到自己的姐姐真的哭了出来，知道自己玩过了的克格尔赶紧紧紧趴在那柔软温暖的怀中一边劝慰一边有意无意地搔挠姐姐软软的腋窝。
　　“噗嗤——小坏蛋你还要说、快点住手！”
　　破涕为笑的卡洛尔赶紧把克格尔的小手从腋下拉了出来后环臂紧紧抱住了他。
　　“唔——姐姐今天晚上我不想回自己的房间：我们还像以前小时候那样抵足而睡好不好？”
　　撒娇一样拉着卡洛尔身上的睡袍，克格尔开出了自己的条件。
　　“你个小色鬼——都多大了还是这样撒娇、成心想吃姐姐的豆腐是不是！”
　　尽管嘴上这么说，可是片刻之后卡洛尔还是默默地点了点头。
　　“我还没有成年呀所以法律上根本管不着我，而且以后我就再也不能和姐姐一起睡了：因为姐姐的床上以后躺着的可是姐夫呀！”
　　“小无赖你还敢说！！！”
　　一把捂住克格尔还要再说下去的小嘴巴，眼下卡洛尔可真担心这个房间里如果有监控摄像的话那自己可就真的惨了！
　　“……，姐姐：姐夫他很帅、很威武吧？”
　　努力将捂在自己嘴巴上的手扳了下来，这一回克格尔似乎很严肃地眨着眼睛望定了面色还颇为不善的卡洛尔。
　　“去你的、还没完了！等待会儿睡觉的时候、哼——给你闻臭脚！！！”
　　说话间那套着粉红色可爱短棉袜的小脚丫真的使劲摇晃起来甩飞了两只漂亮的棉拖鞋后送到了克格尔的鼻子旁边。
　　“嗯~，姐姐的袜子好香啊！全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６.ＣN(1６K.CN.文.学网)”
　　一把抱住卡洛尔主动送上门的双脚克格尔将自己的小鼻子贴在那软软的袜底上使劲磨蹭了起来。
　　“软软香香的——哈哈、等到时候姐夫一定会喜欢的不得了呢！”
　　“呸、你变态！嗯呵呵讨厌快住手，要痒痒死了啦！”
　　真的感觉到这回是那稚嫩的手指已经开始自己的袜底上轻轻撩拨起来，阵阵传到全身的麻痒中卡洛尔意识到自己这回又失算了。
　　“姐姐我可是说真的噢！”
　　松开手来克格尔看着自己姐姐双手不断抚摸着好不容易从自己这里夺回来的小脚心疼的样子又调皮地翻起了白眼。
　　“你再说、要是再胡言乱语你就给我滚回你自己的房间去。”
　　“怒视”着克格尔吐了吐舌头后夹着尾巴灰溜溜地跑进了自己的卧室，卡洛尔这才换上了一副微妙的表情羞涩地低下了头。
　　“他——肯定会喜欢的吧？有时候自己想想：这双小脚丫也是挺可爱的。”
　　试着微微活动了一下棉袜中十个小脚指头，下一个瞬间卡洛尔“噢”的一声轻呼中赶紧把目光从自己的脚上挪动开来！
　　“可恶，有这种古怪的想法这全都要怪克格尔那个小变态！看待会儿我怎么收拾他！！！”
　　略微平定了一下刚刚乱乱的心情，随着一个小小的哈欠声在疲劳的催谷下卡洛尔也准备回房休息了……。
　　“……。”
　　双脚就要接触到地上软软的毛毯时突然反射性地缩了回来：“不行、这样人家的脚可是要被磨坏的！”赶紧把双脚藏在身下的卡洛尔眼巴巴地看着不远处散落在不同地方的两只拖鞋很倔强地抿起了嘴巴。
　　“克格尔——死小子你给我滚出来、快帮姐姐把拖鞋拿过来啦！”
　　“嗯~？姐姐我好困，而且已经睡下了。你就受累自己拿吧……。”
　　“姐姐不是没鞋下不了地嘛，好弟弟你快来帮姐姐了啦~！”
　　在卡洛尔阵阵撒娇一样的呼喊声中只听卧室内片刻之后也传来了克格尔一边起床一边抱怨的回应声。
　　“嘻嘻嘻，想起来了：那个时候他看着人家脚丫时的样子、真的一点都不像是人们口中的英雄！到像是——哼哼、好吧，下一次有机会就让你再‘欣赏’一下下吧！”
　　坏坏的微笑着——卡洛尔忽然想起了在几个小时以前就发生在这个客厅里的情景。


正文 第112章 诱人的清晨
　　每天凌晨五点整，在生物钟的作用下沃尔特都会在这个时候一秒不差地准点醒来。今天早晨也不例外……。
　　厚厚的窗帘外依旧是一片寂静的漆黑，整个房间的空气中弥漫着甜丝丝的少女气息。耳边少女喃喃的呻吟声无愧是全天下最高等的音乐享受——沃尔特小心翼翼地挪动着自己还略微显得有些酸痛的两条胳膊将紧紧围在自己颈项上那雪白的玉臂缓缓放了下去。
　　眼下原本宽大的软床却并没有印象中那样宽敞：五名极品美女正紧紧簇拥在自己唯一心爱的男人身体左侧、右侧、甚至有些夸张地压在那强健的身体上！早先披在身上的毛毯已经被甩到床下去了，如果从上到下远远望去：这就好像是由美女的身体所编织成的一床诱人的锦被盖在了可以说是全世界最最幸运的男人身上。
　　“原来——人与人之间发生关系的感觉：竟是如此的奇妙！”
　　诱人的嗔吟声中一身天蓝色华美睡袍的潘多拉已经睁开了自己那美丽的妖精双眼，此时早已幻化为人形的可爱电子妖精就这样轻抚在这个自己必将侍奉到生命终结点的男人胸前微笑着轻轻对其脸上和气如兰，伴着阵阵甜丝丝的感觉微微拂过自己的脸庞，沃尔特艰难地抽出自己的右手挑逗性地在潘多拉的下巴那完美的曲线上撩拨着。
　　“昨天晚上开心吗？”
　　“嗯，潘多拉真的感觉好兴奋——因为那种感觉的确是非常的奇妙，这是在虚拟的网络世界中根本就无法编辑出来的程序……。”
　　晕！！！好在眼下其他人还都在酣睡中，要不然就凭潘多拉这番话任谁听了都会感觉到莫名其妙的。
　　“想什么呢——难道我的这个身体制造得还不完美吗？”
　　看着身下沃尔特颇为尴尬的样子，潘多拉不明所以地眨动起眼睛。
　　“拜托潘多拉你不要总是这样说些莫名其妙的话，多学学人类的所谓语言艺术——要不然总有一天大家会把你当成怪人的。”
　　“嗯——说的具体点，虽然我已经是电子人中模拟人类程度最高等的级别了，可是像这样模棱两可的话依我的程序要分析还是有些困难的。”
　　沃尔特思想高度混乱中……。
　　“嗯~，你们在吵什么呀？沃尔特你不是说好一晚上都抱着我睡觉的吗，你说话不算话、来——快点来抱我！！！”
　　就在这时两人的谈话声赫然惊动了紧紧凑在沃尔特身体右侧的美女：懒洋洋地蠕动着自己那披着性感黑色薄纱睡袍的香体芭比勉强抬开那疲倦欲死的眼皮一边抱怨着一边将自己不知什么时候被放下来的手臂重新抬起圈住了沃尔特的脖子。
　　“嗯嗯——沃尔特、我冷~。”
　　清晰地暴露出睡袍的粉色胸脯毫不忌讳地凑上前来：这个看似文静可人的小丫头自从昨晚被潘多拉“强行绑架”到这个房间以后，在惊愕迪莉斯、克拉拉、爱琳居然同时出现在自己心仪男人的床上之余后便从潘多拉口中了解到一些自己所应该知道的部分“事实”。虽然“莱茵哈特的侧室”这个词语不太讨人喜欢，但已经深深爱上沃尔特的芭比还是欣然接受了眼前的一切！往后的时间里芭比整个晚上都变得异常狂野，不但力排万难强硬地占据了沃尔特身体右侧的“最佳阵地”、而且还很大胆地利用自己某些女性方面的敏感部位时时将沃尔特的目光集中到自己的身体上。结果搞得迪莉斯以及克拉拉和爱琳均对眼前这个思春的小丫头大挠起头却又无可奈何——谁让人家抓住了优势呢？
　　“……。”
　　阵阵低吟声中紧凑在芭比后面的爱琳眼皮这时也微微颤动了几下，紧接着随着其身下那雪白的大腿缓缓移动——那套着可爱白袜的小脚已经在不经意间伸到了芭比的脚底下并将其牢牢夹住：就见包裹在雪白棉丝中的娇嫩脚趾有节奏地调皮移动、芭比的白袜脚心上软软的棉丝开始出现了一道道淡淡的皱纹。
　　“嗯、嘻嘻——痒！别闹……。”
　　明显感觉到紧紧凑在怀中的芭比娇小的身体正在越发明显地颤动着，沃尔特略微抬起头：先是看了看身下那清一色的大片雪白中右边角落里爱琳调皮可爱的动作、再低头看看怀中芭比满脸媚笑的可爱表情和另一边爱琳也在“睡眠”中逐渐加大幅度的笑容后仅仅是撇了撇嘴就又躺了下来。
　　“爱琳姐姐、我、我知道你已经醒了！干嘛挠我脚心——嘻嘻嘻、快住手，人家已经受不了了！！！”
　　“你说干什么——快把你现在的位置让出来、要不然我继续给你做袜底按摩！”
　　继续保持着用自己的脚趾撩拨其脚底的重复动作，说话间爱琳已经睁开了眼睛，伸手就要来拉芭比已经开始出现松弛迹象的手臂。
　　“不、现在这个位置是我的——才不让给你！”
　　“不答应：那我就让你更痒痒！”
　　见芭比坚决不肯让步，爱琳的手真的伸到其软软的仟腰上轻轻揉捏起来。身下阵阵频痒袭来，此时芭比也只好暂时放弃了怀中的温暖转过身来奋力抓住爱琳与其展开了激烈的对攻战！
　　“呵呵呵——小花痴，你、你让不让位给我，看我好好教训你！”
　　这是爱琳的诱人声音。
　　“呵呵、嘻嘻嘻！就不就不——嗯哈哈哈，坏、坏蛋！”
　　芭比的笑声依旧那么迷人可爱……。
　　默默地躺在一旁欣赏着眼前迷人的“双美搔痒比赛”，忽然间又一双手臂从后面紧紧捂住了沃尔特的眼睛。
　　“色狼——现在可没有人打搅我们了，还不快过来、嗯：帮帮我！”
　　刚一回头：迪莉斯可人的嘴唇已经在瞬间紧紧封在了沃尔特的嘴巴上！逐渐升华的情感中迪莉斯已经清晰地感觉到自己柔软的淡红色睡袍中一双有力的手掌已经伸了进来并在最敏感的部位上开始迅速来回游走着，尽管如此可迪莉斯还是不顾一切地依旧坚持着享受与爱人接吻的奇妙感觉。
　　“我也要——沃尔特不许你喜新厌旧、给我！！！”
　　得：索性最后连克拉拉也加入到战团之中，不过相信她从一开始也是在装睡。
　　“克拉拉你闪到一边去——现在沃尔特的吻是属于我一个人的！”
　　就好像刚刚的芭比那样，面对正在奋力朝这边挤过来的克拉拉迪莉斯也是同样紧紧抱住怀中的沃尔特就好像抢到什么宝贝一样坚决不让步。
　　“哼、以为这样我就没办法了？看看你怎么对付这一招！”
　　无论如何也占不到便宜的克拉拉气呼呼地坐了起来果断地拉过迪莉斯身下一对挑逗性十足不断摇晃着的白袜脚，分别在自己的两腋下各牢牢夹住一只脚踝的部分后克拉拉的两只手便开始快速在那雪白的脚底部分专拣软嫩的位置使劲抓挠起来！
　　“胳肢胳肢——快点求饶、看你投不投降！”
　　“嗯哈哈哈、你——克拉拉你卑鄙，哎哟呵呵呵，赖~皮！！！”
　　连串娇喘声中不得不放弃接吻的迪莉斯也挣扎着奋力抓过克拉拉的脚丫，霎时间整个卧室里顿时充满了女孩们甜美诱人的娇笑声与喘息声，然而这样一来原本被当作争夺对象的沃尔特反倒成了个若有若无的次要角色了。
　　“怎么、看来你不太喜欢被忽视呀？”
　　这时候倒是独善其身的潘多拉好像只温柔的小猫一样轻柔地穿过了两队“女子摔跤队员”的肉搏队伍爬到了无奈地倒卧在枕头上的沃尔特身边，就见一条温软的红舌缓缓在其胸膛上划拉着，潘多拉伸手将其慢慢拉了起来。
　　“嗯、真是有些后悔帮你搞定这些自私的美女们，不过现在还不算太晚——来吧、为了不再被任何人干扰我们到客厅的沙发上去，接下来的短暂时间里我要表哥好好教我人与人之间的所谓情感！”
　　说着潘多拉已经拉着沃尔特迅速从床上跳了下去。
　　“啊、我的沃尔特！！！”
　　“最终比赛奖品”无端端地被他人带走——齐刷刷的娇呼声中已经滚作一团的四位“摔角玫瑰”眼睁睁地看着沃尔特被潘多拉带向了外屋的客厅。随着潘多拉的一记清脆响指声，作为刚刚的格斗舞台用的狼籍软床瞬间便被笼罩在一片淡蓝色的电磁屏障中。
　　“你们继续刚才的游戏吧，我和沃尔特表哥也会玩得很开心的。我们待会儿见——ByeBye！”
　　对被困在屏障中努力找寻出去办法的四名美女嫣然一笑后，潘多拉已经拉着沃尔特消失在卧室的门口了。
　　“啊、卑鄙的潘多拉快把沃尔特还给我——！！！”
　　这个时候四个人倒是整齐划一、不过——虽然有些狼籍，但的确是一个诱人的早晨。


正文 第113章 神兵利器
　　时间：新世纪2345年12月20日
　　地点：西班牙帝国军光复区阿尔瓦赛特外围荒原无人地带
　　伴随着愈来愈强烈的阵阵喷射引擎强劲有力的轰鸣声，原本寂静荒凉的荒原上扬起的剧烈尘埃中五台被施以强烈的铁灰色迷彩、看上去颇显厚重的机动战甲傲骨地流畅滑行前进着！然而从那威风凛凛的机体外形、以及其各自不同看似怪异的长短武器上来分析它们在帝国战甲配备资料上根本是找不到任何踪影的！但是每台战甲分别位于胸口与左肩装甲板上所描绘的狰狞狼图腾标记与金色帝国陆军徽记分明已经证明了它们铁一般的身份——难道这里在进行新型机动战甲的测试演练吗？
　　“感觉真是太痛快了——这可真是好东西呀！！！”
　　流畅地摆弄着手中的操纵杆使整个战甲尽可能地偏移、侧转，任由安置在驾驶舱内的高能吸磁减震器将由于强大惯性传入驾驶舱内部的G力毫不费力地完全吸收：丘比特野狼队的小队司令官杰森;克里森少校带着对机动战甲特有的感情似乎很陶醉般地闭上了双眼尽情感受着现下自己所操纵的这台新型机动战甲——FL－、代号“列兵”的优越性能。
　　“杰森：感觉很爽呀！真不敢相信现在的战甲技术已经发展到了这种程度！”
　　耳机中陆续传来另外几名野狼队的幸运儿兴奋的叫喊声：“喂喂、你们几个别表现得像是从来都没有见过世面的乡巴佬一样！到目前为止还仅仅是实验了机动性能——接下来就让我们来秀一下这宝贝的火力性能吧！”说着杰森便迫不及待地将脱离了原始手动抽拉式设计而改为新颖的自动配合驾驶员坐卧习惯姿势舒适程度的升降型瞄准器移动到了眼前：很快地伴随着高精度电子定位仪悦耳的提示音——杰森眼前的两枚十字形准星在一阵快速地旋转之后重合在一起锁定了眼前的目标。
　　“去吧——！！！”
　　设置在完美弧形操纵杆上的武器击发键在按动的那一刻的确非常轻松、舒适——伴随着数道凄厉的银白色光芒从“列兵”手中那怪异的电磁步枪枪口中射出，下一个瞬间对面被当作目标的一系列废弃机动战甲在手中所举厚重盾牌被好像热奶酪一样轻易被顺序依次贯穿之后便在一团炙热的白色光团笼罩下伴着华丽的火花绽放结束了它最后的任务永远消失在了广阔的西班牙荒原之上。
　　“酷得歪七扭八、这真的仅仅是最普通的单兵配置吗？！”
　　漫天飞扬的铁屑与火星中五台机动战甲就好像兴奋的勇士般高高振动着那厚重的钢铁巨臂！看来到目前为止的一连串机动性能与武器的测试都已经圆满成功，高高的山顶上威武的黑色机动战甲策动着夸下的狂飙战马——那藏匿在“头盔”十字形面孔中的一双眼睛在此时也似乎是受到了刚刚发生在自己眼前一切的场景感染“波”地一声闪烁出了刺眼的红色光芒！！！
　　三十分钟以后，丘比特联队指挥部沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特的办公室内……。
　　洁白纤细的玉指以人类几乎无法想象的速度流畅地在面前的黑色键盘上飞舞着，一双妖精的美目逐一浏览着屏幕上稍瞬即逝的各种怪异零件的各种数据资料甚至连0.01秒的时间都没有浪费！电脑——对于她来说完全就等同于自己的身体一样。
　　“嗯：‘联合工业’负责机动战甲底盘的组装；‘科罗森科技’负责武器制造；‘赫特拉森实业’负责手臂与传感器；‘维多利亚王朝巨鳄’提供了最最完善的主体配置安装——等到将这些可能是全世界最为优秀的各零部件组装在一起时我们得到的将是什么呢？”
　　随着“回车”键最后清脆的敲动声响——原本屏幕上零散排练的各种零件霎时间集合在一起相互衔接、组合：看着面前悍然出现在面前全方位立体展示的机动战甲电子构想设计图、克拉拉、迪莉斯、爱琳以及芭比都不由自主地瞪大了眼睛。
　　“这个、简直可以说！！！”
　　“虽然还不能说是天下无敌——但如果再配上驾驭技术优秀的战甲驾驶员，以一当十已经是绰绰有余了！！！”
　　带着得意的语气，潘多拉长长地伸了一个懒腰后便懒洋洋地靠在了软软的皮转椅背上。
　　短暂的沉默中四名美女均不由自主地把目光转向了窗外：此时宽大的操场上正停放着那五台强大的机动战甲FL－“列兵”。就在三天前从西帝国各地陆续赶来的运输机将各种未组装部件运抵基地时似乎任何人也不肯相信眼前那些东拼西凑的零件居然可以变成超越目前丘比特部队所配备的最新瑞机动战甲的优越性能地位，然而现在就在半个小时以前这些钢铁巨兽在荒原演习场上所经历的事实已经将所有人心中的“天方夜谭”毫不客气地变成了铁一般的事实。
　　“……，丘比特部队的队员都是精锐中的精锐！她们绝对有资格、她们绝对配得上这些优秀的机动战甲！！！”
　　迪莉斯斩钉截铁的说话声令潘多拉很满意地点了点头。
　　“列兵还仅仅是FL系列中最最普通的机种——也就是说它仅仅是沃尔特麾下精锐部队新时代主战机体的一个大致的雏形。接下来我们要走的路还很长：等列兵‘晋升’到将军的地步，诸位姐姐们你们认为到那时将会产生一种什么样的局面呢？”
　　几秒钟以后迷人且略微带有些许残酷意味的微笑已经依次出现在了办公室中诸位美女的脸上——潘多拉的话真的无法不让人兴奋：按照她的说法如果现在的列兵战甲真的仅仅还只是个雏形的话那么再这样发展下去丘比特部队无疑将会成为整个西联合帝国军队中最恐怖的一颗魅力之星！！！
　　哗哗——！！！
　　清晰的短信接受电子音中屏幕上美丽的水晶蝴蝶已经将画面变换到了新的电子文档形态：“噢、这一批的试制订单已经完成了，新的完成部件今天下午就可以到达这个基地进行组装后测试！”飞快地浏览完面前的电子邮件潘多拉就好像和天真的孩子一般调皮地鼓起掌来。
　　“上一次的五台‘列兵’全部配备给杰森他们的野狼队了，潘多拉——那么这一次应该轮到我们了吧？”
　　欣赏着几人期待、且略带“威胁”性的眼神，潘多拉一脸“害怕”地捂着自己的胸口不断地眨着美丽的眼睛。
　　“我会依照你们各自的战斗习惯进行最完美的调制与改进，总之是绝对不会输给杰森的那些小狼的！”
　　“哼哼哼——最好是这样噢！”
　　正说着突然之间办公室的自动门在毫无预示的情况下居然启动了！穿着一身丘比特部队黑色军官制服的帝国公主卡洛尔8226;玛兹毫不忌讳地从外面走了进来。自从送走了自己的弟弟克格尔8226;玛兹以后，卡洛尔便在得到了沃尔特的“全力保证”下终于可以使用温娜8226;恰8226;鲁珀这个公开身份的名字留在丘比特部队继续她往后的战地采访工作。而且现在不仅仅是报社稿件和摄影的工作，就连帝国电视台收视率最高的帝国新闻6频道也闻风聘请其作为实地采访西班牙战事的专题战地记者并将最好的新闻摄像以及其他最出色的工作人员与采访工具用最快的速度送到了这里（要知道凭借着自己卓越的文笔、幽默风趣的口才再加上出众的外貌，帝国公主卡洛尔8226;玛兹所扮演的这个“温娜8226;恰8226;鲁珀”的大众记者形象在帝国民众心目中的知名度可是直逼超级影视明星的！）！为此——就在大批的工具与专职摄影人员与其他工作人员来到丘比特部队驻地时也着实令沃尔特和他的美女部下们头大了好一阵子。可这也是没有办法的事情：谁叫传奇的英雄有短处攥在人家手里呢？什么：你问什么短处攥在人家手里了——咳嗯、今天天气不错，关于这一点我就不再多说什么啦（面对忽然指向自己的一把手枪、假面人告辞一步先！）……。
　　“殿下金安！”
　　“嗯、现在本宫——我也是丘比特部队的一分子，你们无需这样多礼的。”
　　朝包括潘多拉在内一起向自己行古典宫廷见面礼的几人点头示意后卡洛尔便毫不犹豫地走到了办公桌前的电脑旁……。
　　“殿下请恕罪——不过这里面的东西可都是重要的军事机密！”
　　“噢、真是对不起，我并不是故意要给大家增加麻烦的。”
　　颇为尴尬地耸了耸肩后从挡在自己身前的迪莉斯面前退出办公桌的范围，卡洛尔抿嘴一笑——从她刚才进来直到现在的一系列表现来看：她的举止显得有些生硬不自然，很明显刚才的那些动作都是在无意识的情况下本能的表现。
　　“殿下还有其他的事情吗？”
　　“嗯——如果可以的话可否告诉我莱茵哈特阁下现在在哪里？”
　　啊哈：果然醉翁之意不在酒。
　　“其实也没有什么大不了的：因为我听说接下来对于收复西班牙的讨伐战役可能将会在这几天有新的动作——所以作为一名优秀的随军记者我想听听莱茵哈特阁下的想法，对、纯粹是职业上的！”
　　虽然竭力解释，但卡洛尔那看似迷离散漫的眼神却已经出卖了她。
　　“这样啊：莱茵哈特阁下现在正在作战研讨室和其他的陆军将领交换下一步的作战方案，我想这个时候他可能……？”
　　“是这样，我明白了。”
　　紧紧抿着那娇嫩的嘴角显然是表达出了内心的强烈不满，伴随着脚上颇为高级的小山羊皮军靴靴尖颇有些激烈地与地板的“吱吱”擦动声过后——卡洛尔又以有些奇怪的目光在办公室里的每一名美女的脸上逐一扫过之后这才不声不响地迈步走出了办公室的大门。
　　“殿下这几天很勤奋呀——总是在沃尔特的办公室里出出进进的。”
　　听着耳边颇有些急促的脚步声终于消逝无声，克拉拉这才带着一点酸酸的味道吐出了心里话。
　　“嘻嘻嘻——这对于我们的沃尔特来说可是一件天大的好事噢！”
　　依旧挂着脸上标志性的神秘笑容，潘多拉轻盈地一转身便重新回到了电脑的前面。
　　“潘多拉、有些时候我们还真是搞不懂你的脑子究竟在想些什么东东！”
　　望着面前一脸无奈地看着自己的几名美女哀怨的样子，潘多拉微笑着又开始在键盘上舞动她的手指了。
　　“哼哼哼——所谓的神兵利器可不仅仅只局限于那些驰骋活跃在战场上的笨重武器或是拥有卓越技战斗技术的士兵噢——才貌双全的美女也是一样！但凡是对我的沃尔特有利的人或物我统统都要把他们聚敛在沃尔特的手中，我要把所有可利用的一切都变成沃尔特手中最好、最具威胁性的究极武器！！！”
　　说话间伴随着沙沙的电子音，飞快运转的电脑屏幕上一台全新的机动战甲已经组合完毕浮现在了所有人的眼前……。


正文 第114章 圣诞攻势
　　时间：新世纪2345年12月24日
　　地点：西联合帝国平叛区西班牙阿尔瓦赛特
　　悠扬的教堂圣歌伴着悠扬的白雪平静安详地散落在阿尔瓦赛特新城的每一处角落，今天是已经是平安夜了——作为刚刚才从叛军手中光复的小城似乎已经很快恢复了元气：大街上孩子们兴奋地踏着脚下薄薄的积雪围着圣诞老人争先恐后地从其手中争抢着玩具商店的优惠券与传单；食品店的老板微笑着送走了购买其最后一只圣诞火鸡的客人后也长长地舒了一口气后关好店门并标示出“关门”的牌子；修女们提着手中的篮子将里面的面包、干酪等食品交到街上无家可归的流浪汉手中并在最后祝福他们能够得到上帝的恩赐。和谐、安逸的气氛包围着这座被白雪所覆盖的小城似乎这里永远也不会再发生什么可怕的事情了……。
　　呼啦啦——！！！
　　突然之间天空中所传来的强大引擎音爆声使得大街上所有正在忙碌的人都在不约而同之间纷纷仰头张望：尽管与眼前温馨的气氛极不相衬、但是望着那深蓝的夜空中黑色的战斗机编队一批接着一批地从划破无尽的天际，几乎所有的人均对着那些即使是在这个神圣的节日中也无法放下手中的武器的帝国军士兵们奋力地呼喊助威！这是因为所有的人都知道：他们的军队正是在为了这座城市能够永久地维持在这来之不易的温馨下所以这些血气方刚的热血青年最终放弃了可以在温暖的家中与亲人团聚的机会而走上了战场！
　　“跟上、所有的人都跟上，不要掉队！！！”
　　整齐划一的军靴踏地声中全副武装的陆军士兵们在各个行动执行指挥官的带动下精神抖擞地登上了庞大的武装运输机！飘扬的雪花中机动搭载拖车上所覆盖的厚重防雨布被毫不犹豫地扯了下来——伴随着沉重的金属倾扎声一台台崭新的机动战甲已经打亮了各自头部上火红的双眼并站立了起来，身穿草绿色战甲驾驶服、头戴沉重驾驶员头盔的驾驶员坚定地对着下面的整备员打出OK的手势后便毫不犹豫地放下了头盔上的面罩随后流畅地滑进了各自机动战甲狭窄的驾驶舱中。
　　就在这些忙碌紧张的军人队伍中却出现了一队似乎并不太搭调的奇怪队伍：仔细检查了手中的摄像工具后摄像师便马上将摄像机扛在了肩膀上：“光线调节良好、录音设备一切正常、人员和背景各部门全部准备就绪——化妆师那边也要再快一点，还有温娜小姐这边，你准备好了吗？”随着表情严肃的新闻6频道导演的摆出“准备开始”的手势，刚刚在化妆师的一系列工作后补好妆的漂亮新闻小姐便立刻接过了手中的话筒：柔和的摄影灯光下帝国公主卡洛尔8226;玛兹、同时也是知名战地记者温娜8226;恰8226;鲁珀那标致的面孔在摄像机的镜头前迅速确立好了最佳的位置。
　　“女士们先生们，晚上好！欢迎大家准点收看帝国新闻6频道的最新战地新闻——现在是温娜8226;恰8226;鲁珀在西班牙平叛区的阿尔瓦赛特为您做现场报道：大家都知道今天已经是平安夜了。在这个神圣的日子里原本我们每一个人都应该待在家里和自己最为亲近的家人们享受温馨快乐的神赐之日。可是就在这个神圣的夜晚——我们伟大帝国的勇士们却为了祖国的明天而放弃了自己本应享受的温馨与快乐而义无反顾地奔上了战场！现在大家所看到在我身后活跃着的正是我帝国光荣的陆军第二集团军群B军团正整装待发开赴战场、请问现在的西班牙谁人做主？叛军？不——是我光荣的帝国陆军！！！”
　　就在卡洛尔对着眼前的镜头充分发挥自己的魅力与口才时其身后也不断有后边准备登机的陆军士兵陆续跑过。当然这其中也不时有个别对镜头感冒的调皮年轻士兵们抓紧这千载难逢的短暂时间在卡洛尔的身后朝着摄像机镜头做做鬼脸或是招招手什么的。更有甚者其中一名佩戴着上士阶级章的陆军士兵还特意停下了脚步，带着一脸的倔强与刚毅他冷不防一把从后面抢下了正在解说中的卡洛尔手中的话筒。
　　“嗨——叛军你们等着瞧吧：现在该轮到你们害怕发抖了！洗干净脖子享受自己最后的倒计时吧！！！”
　　“干什么呢？你他妈嫌命太长吗！！！”
　　身后骤然响起的指挥官怒骂声中手忙脚乱的陆军士兵将刚刚抢过来的话筒重新扔到卡洛尔的手中后便吐着舌头赶紧跑走了：“呵呵、大家看到了吧——这就是我们陆军小伙子！让我们一起祝他们好运：小老虎们、加油！！！”很快便稳住了刚刚冷不防被吓了一大跳的慌乱心情，卡洛尔甚至巧妙地利用了刚刚的帝国士兵颇为精神抖擞地挥舞着自己的小拳头结束了这次振奋人心的实地新闻解说工作。
　　“非常好温娜小姐，相信现在正在看电视的人们都会为我们的陆军热血沸腾的！”
　　这时导演已经示意摄像关闭了手中的机器，面对着意料之中的赞扬轻捋着凛冽的寒风中飘动的长发卡洛尔颇为不好意思地吐了吐舌头。
　　“也没什么啦——我也只是随便说说而已嘛。”
　　“可是效果真的很不错，只是可惜由于是军事秘密我们也只能报导出这些了。”
　　面对着导演和其他工作人员的遗憾，卡洛尔现在能做的也只是无奈地耸了耸肩膀。
　　“这也是没有办法的事情呀：毕竟人家已经给了我们最大的活动空间了。”
　　“呼——也对，那么这个阶段的工作就暂时结束了。休息二十分钟以后，就是对平安夜街道上的市民采访了。”
　　“啊、导演先生：既然现在是休息时间那么我现在有个必须要去的地方所以必须要离开一下下，马上就会回来的。那么我就先暂时告辞了哦！”
　　说着卡洛尔也不等导演开口回应便利索地丢下了手中的话筒后颇为调皮地鞠了个躬就好像活泼的小燕子般几个闪身消失了踪影。
　　“充满活力的年轻人……！”
　　无可奈何地朝身边同样挂着一脸苦笑的同事耸耸肩膀，这时导演已经开始享受起在这严寒中久违了的温热咖啡了。
　　以最快的速度穿越了眼前一小片貌似寂静的小树林，卡洛尔随手掏出裤兜里的特别通行许可证匆匆在执勤站岗士兵的面前晃了一晃后便毫不犹豫地冲过了表面上简陋古老铁丝网与沙袋组成的临时人工防御工事：就仿佛在一瞬间来到了另外一个世界般：注视着眼前四下里被镭射探照灯照耀得宛如白昼的宽阔场地上耸立着的一台台自己还从未见过的威武机动战甲被缓缓送上不远处的特殊军用装甲运输机，卡洛尔兴奋地长吸了一口气稍作调整后便继续在这看似比外界更加戒备森严的场地上奔跑了起来。
　　“阁下、莱茵哈特阁下——！！！”
　　威武的狂飙战马与阵阵皇气逼人的莱茵黑骑士脚下沃尔特正在和几名负责运输工作的军官相互交换着意见，当几人不约而同地抬起头看到对面不远处匆匆跑来的卡洛尔美丽的倩影时，刚刚还准备再度发表各自看法的运输机军官们纷纷识趣地闭上了嘴巴后带着一脸不怀好意的坏笑望着表情莫名的沃尔特匆匆地走开了。
　　“卡洛尔殿下，那边的新闻采访工作已经结束了吗？”
　　“我说过私下里你要叫我卡洛尔的，没想到堂堂帝国英雄莱茵哈特男爵阁下的记性还真不是一般的差呀。”
　　颇为尴尬地挠了挠头，等沃尔特回过神来的时候一支注满了温热香浓咖啡的马克杯居然已经在不经意间送到了自己的嘴边。
　　“喝吧——这种咖啡豆可是皇家御用的特等饮品，如果没有特别‘运气’的人那是绝对喝不到的。”
　　炫耀似地晃了晃手中装饰华美的密封式液滴保温水壶，卡洛尔仿佛很欣赏般地笑眯眯地注视着沃尔特将手中的马克杯一直送到自己的嘴边。
　　“嗯，那既是说今天的我格外有运气！”
　　从口中轻松地吐出一口白蒙蒙的哈气，等到沃尔特将手中的杯子重新递回到卡洛尔手中时尖锐的出动信号嗡鸣声已经毫不留情地在那深蓝色的夜空中扩散开来。
　　“看来是时候行动了！”
　　“呼——想想也真是气人：为什么我精彩的采访镜头里缺少了主角的身影呢！”
　　面对眼前美丽的帝国公主极端“不爽”的可人姿态，沃尔特也只能抱以遗憾地苦笑着耸了耸肩膀。
　　“那些参加佯动攻击的陆军士兵们就是主角呀：如果没有他们在正面战场上全力吸引敌军的兵力，那么殿下口中我们这些所谓的主角岂不是会非常辛苦……。”
　　“都说了你要叫我卡洛尔的、可恶——你这个家伙是装蒜还是真的没有脑子！！！”
　　仿佛就是因为沃尔特没有按照自己的吩咐称呼她而生了很大的气，尖锐的斥责声中卡洛尔甚至弯下腰来以最快的速度抄起一团小小的积雪来毫不犹豫地朝着面前那张似乎很惊讶的英俊面孔抛了过去！就听“噗”的一声脆响——纷纷扬扬的雪片不偏不斜正好覆盖住了沃尔特鼻梁四周的面颊部分。
　　“噢、对不起——你不要紧吧！”
　　显然是没有料到手中的雪片真的会打中自己心目中的英雄或者是以为他会很轻松地避开，总之现在的卡洛尔正一边忙不迭地道着歉一边掏出口袋里的手帕走上前来轻轻擦拭起那被自己“污浊”了的完美面孔。然而就在这时伴随着引擎的巨大轰鸣声一台巨大的机动搭载拖车呼啸着从两人的面前开了过去——面对着朝自己这边飞溅过来的大片雪片卡洛尔在毫无防备的情况下本能地发出了一声轻微的惊呼，随后那已经无法保持平衡的娇小身体便开始迅速向后倒了下去。
　　“啊啊！！！”
　　“当心！”
　　等卡洛尔再度睁开眼睛的时候——自己已经倒在沃尔特的手臂中了。
　　“……。”
　　“殿下？”
　　“放肆的沃尔特——本宫说过让你把我扶起来了吗？就保持这个姿势别动！”
　　反射性地拉住了身下已经开始缓缓抬起的臂膀，感受着嘎然而止后男人强健手臂的力量与刚毅卡洛尔迷离地仰视着面前的男人：几秒钟以后一丝淡淡的红晕已经将沃尔特怀中的美人变得更加韵味十足了。
　　“沃尔特;冯;莱茵哈特——现在本宫以帝国公主的身份命令你：小声喊我的名字！”
　　“！？”
　　“没有听到吗？我要你叫我的名字！”
　　望着那迅速开始变得有些强硬的眼神，短暂的沉默后沃尔特的嘴唇明显开始挪动了！
　　“卡洛尔8226;殿下？”
　　啪！
　　稚嫩的手掌小小地在那张与自己近在咫尺的面颊上清脆地打了一下。
　　“不要企图蒙混我哦！”
　　“……，卡洛尔！”
　　脱口而出的短短几个字已经令卡洛尔的面容重新变得娇柔可爱了。
　　“这一仗打得漂亮点，我相信你绝对不会令我失望的！说实话我很期待接下来丘比特部队的战斗！！！”
　　“我从不让任何人失望、而且……”
　　“而且是绝对不会令我失望——对不对？”
　　悦耳的咯咯娇笑声中卡洛尔轻轻向前仰起自己的脖子、就感觉一股淡淡的清香在自己的唇齿间一扫而过——当沃尔特重新站立起身体的时候卡洛尔就好像什么也没有发生过一样退到离自己还有好几步远的地方去了。
　　“不过可也不要为了我太卖力了哦、呵呵呵呵！”
　　目送着卡洛尔消失在自己的视野之中，当手指轻轻与嘴唇相接触的一瞬间：一丝淡淡的微笑已经在不经意间滑过了沃尔特的脸颊。
　　“嘻嘻嘻嘻……。”
　　就在离此不远处停泊的一台机动搭载拖车敞开的驾驶舱舱门处潘多拉正坏坏地微笑着关闭了轰鸣中的拖车引擎。


正文 第115章 梦
　　“队长——快回来吧！这里需要你、我们想你呀！！！”
　　无尽的黑暗与朦胧中沃尔特只看到一群模糊的女孩身影正哭喊着朝自己这边拼命地奔跑着，然而无论她们如何努力：沃尔特与她们之间的距离永远都只能是遥遥相望。
　　“你们是谁？为什么要叫我队长——我并不认识你们呀！”
　　沃尔特几乎莫名其妙的迷惑语气后换来的却是一系列更加凄凉悲哀的女孩哭声。
　　“呜呜呜，队长你怎么可以这样！难道你真的忘了我们吗、你不肯要我们了吗？快想起来吧——重新回到我们的身边来，不要再让我们伤心了！”
　　也不知道是因为什么：沃尔特只感觉那阵阵女孩伤心的哭泣声中自己的心居然也在随之发出阵阵剧痛？！这种感觉就在自己在爱妻克列娜的身边苏醒过来以来就一直伴随着自己时隐时现，然而这次却比以前哪一次来得都更加强烈！越发明显痛苦的阵痛中沃尔特只感觉自己的大脑也开始出现了几乎分裂成为两半的可怕感觉。
　　“谁、你们究竟是谁！我——我请求你们不要再哭了：给我一个答案，我只要一个答案！！！这个要求并不过分、哪怕只是一点点蛛丝马迹也好呀！！！”
　　强烈得几乎无法忍受的痉挛中沃尔特终于跪在了地上双手捂着头拼命地大声乞求着：这恐怕是传奇的英雄一生中最不愿意让任何人看到的狼狈样子了。
　　“你是我们的队长呀——难道你不记得了吗？李大哥、我请你努力想一想，求求你回来吧！！！”
　　不知道什么时候：远处的那群女孩身影全部消失了——取而代之的则是一个娇小的女孩身影哭泣着浮现在了沃尔特的面前。
　　“李8226;大8226;哥？”
　　仔细确认了一下，沃尔特并没有发现自己的身边还有其他的什么人。那也就是说这个女孩口中的称呼是对自己叫出的吗？
　　“李大哥、我的心——好痛哦！！！”
　　模糊的身影痛苦地捂着自己的胸口并朝自己这边哭泣得更加悲哀了。
　　“为什么要叫我李大哥？我、我的名字是沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特！我、我不是，更加不知道什么李大哥！！！”
　　“不、你不可以这样——李大哥、你是我的李大哥呀！我求你不要这样对我！！！”
　　女孩伸出自己的双手来抓沃尔特，沃尔特也猛然伸出手来想抓住女孩——然而当两只手掌接触到一起时、女孩的手掌却先一步破散了。
　　“怎、怎么会这样……。”
　　拉回自己破散的手掌，女孩痛苦地摇晃着自己的头。
　　“你不要急、肯定有办法的——等一等，给我时间！！！”
　　虽然嘴巴上这么说，可是沃尔特面对眼前的一切却也只能束手无措地跪在原地。
　　“对不起李大哥，没有时间了——我必须走了……。”
　　无奈的话语声中女孩的身影开始迅速朝远方飘去并且比之刚才越发模糊。
　　“不、别走——给我答案，我只要一个答案！我知道你可以给我的、求你——别走！！！”
　　拼尽全力向女孩身影飘散的方向追去，可是就像刚才那些身影追不到自己一样，沃尔特的追逐也仅仅是徒劳的。
　　“李大哥、再见……。”
　　留下这句话后，摇着手的女孩身影终于在黑暗中扩散消失了。
　　“不——！！！”
　　茫茫的黑暗中沃尔特摔倒在地上绝望痛苦地大叫着！
　　“阁下、阁下你怎么了？沃尔特你快点醒醒，你不要吓我呀！！！”
　　正在慌乱之中突然耳边传来了阵阵熟悉而急切的呼唤声，猛然睁开眼睛——出现在沃尔特眼前的是运输机的金属机舱中迪莉斯充满了惊慌而焦急的面孔。
　　“迪、迪莉斯？我……！！！”
　　单手紧紧捂住几乎涨得快要裂开的额头沃尔特大口喘着粗气想从自己的座位上站起来、试了几下却起不来——他身上的安全带还没有解开呢。
　　“你怎么了、是不是刚才做恶梦了？看你出了这么多汗。”
　　用手中的丝帕温柔地擦拭着沃尔特甚至到现在还在阵阵颤抖的额头，迪莉斯很自然地将自己温暖的娇躯送入其怀中任由自己心爱的男人紧紧抱住自己。眼下这个小房间中只有他们两个人，这也使得迪莉斯很自然地放弃了平时在部下或外人面前冷冰冰的样子转而换上了内心深处藏匿许久的真正女性温柔。
　　“噢噢、好了好了——沃尔特不怕哦，已经没事了。”
　　“呼——呼——呼——，我究竟是怎么了？刚才居然就这样睡着了、而且为什么还会做这种奇怪的梦……。”
　　长出了一口气后沃尔特将头仰起往头顶的金属天花板望去，然而就好像是安排好了一样——头顶上开始行动的红色信号灯开始尖锐地响了起来。直到现在沃尔特才刚刚想起来自己是在正在前往叛军盘踞区的军用运输机上，看来这会儿目的地到了。
　　“哼、该行动了，心情从来没有像现在这样糟过！！！”
　　仿佛眼前那刺眼的红色灯光直接刺激到了本来就已经很糟糕的心情，沃尔特尽可能保持着原有的绅士风度将欲言又止的迪莉斯从自己的身上推开后——就听“咔啦”一声：那系在身上牢固的座椅安全带已经被硬生生地扯断了！
　　“走吧迪莉斯：现在我需要发泄一下！！！”
　　使劲拉了一下颈项间紧扣的战甲驾驶服的领口，随后沃尔特便从一旁揣揣不安的迪莉斯手中接过了递上来的驾驶员头盔。
　　“沃尔特、你现在的状况……”
　　“我很好的迪莉斯！”
　　纤细的手指轻轻在迪莉斯鲜红的唇边轻轻一点，沃尔特勉强伴着笑脸点了点头。
　　“而且在战场上可没有人会管你什么心情好不好，要知道我们是军人——不是小孩子在伴家家酒！放心好了，我现在的状况正好适合今天的战斗！”
　　说话间一个代表“OK”的手势非常标准地摆到了迪莉斯的面前后，沃尔特便准备走出自己的专用休息室……。
　　“沃尔特等等！！！”
　　身后骤然响起的女孩呼唤声中沃尔特反射性地回转过头去，然而就在他完全把头转过来的一瞬间就感觉到唇齿间骤然传来了一阵温热的舒适感觉——这时迪莉斯的嘴唇已经紧紧地贴在了自己的唇上。
　　“……，希望这一吻给你更多的信心和力量。”
　　轻柔地将紧紧搂在自己脖子上的手臂挪开，沃尔特看着眼前羞红了面孔的女孩片刻之后微微点了点头。
　　“虽然有些不好开口：但是——迪莉斯你可不可以再给我一些信心和力量吗？”
　　“嗯呵呵呵、果然是个讨厌的色鬼！”
　　说话间迪莉斯涨红了一张俏脸已经再一次紧紧搂住了沃尔特的脖子并掂起了脚尖……。
　　“对你——沃尔特，我是绝对不会吝啬的。”
　　当嘴唇再次接触在一起的那一刻——沃尔特感觉到自己的心渐渐放松了……。
　　“虽然这样说：可是究竟为什么我总是会做这样奇怪的噩梦呢？我所看到的那些女孩到底是谁！为什么这会儿我感觉自己的心——还是那样的8226;痛！！！”
　　对于这些、恐怕在这里没有人能给沃尔特答案……。
　　可是沃尔特并不知道：就在自己紧紧抱着怀中美丽的西帝国女孩寻求信心与力量时，就在距离自己遥远的另一端——正有一个美丽的女孩正抱着手中精致的洋娃娃伤心哭泣着、不！并不应该说仅仅是一个，而是……！！！


正文 第116章 平叛第四役：狂
　　时间：新世纪2345年12月25日凌晨1点钟
　　地点：西班牙叛军盘踞区巴利亚多利德。
　　蒙蒙的小雪中浑身上下锈迹斑斑的机动战甲RB－400挺着手中的机关枪分成几队分散在以及积了薄薄的一层积雪的钢铁地面上缓缓运动着。作为叛军手中至关重要的燃料库一直以来巴利亚多利德都是由叛军麾下最精锐的“红隼”机动步兵团所驻守防卫的！
　　不远处小镇上午夜的钟声已经隐约传了过来，从此刻起就已经是正式进入25日的圣诞节了。虽然是坐在狭窄、且充满了机油味道的驾驶舱中，但是外界凛冽的寒风还是有办法穿过了那厚厚的战本書轉載拾陸K文學網甲装甲板令叛军驾驶员忍不住打了个寒颤。
　　“已经是圣诞节了，如果是在过往这个时候自己本应该是和温暖的火炉和家人在一起的，可是现在却在这个鸟不生蛋的地方和这些生了锈的铁罐子执勤！”
　　不满地唠叨着，叛军驾驶员随手打开了自己战甲的通讯器。
　　“嗨、K！你那边怎么样？”
　　“一切正常——和平时一样。”
　　耳机里就如自己所预料的那样传来了同伴颇为不耐烦地回答。
　　“刚才听到新闻了吗？不光是我们今天值班——帝国军也没有闲着，据可靠消息第二集团军群集结起来的精锐部队已经向马德里出发！看来他们是想一鼓作气直捣黄龙呀。”
　　“哼哼哼、那是做梦：马德里那边可是安上校亲自驻守，到时候我保证那些帝国的走狗会后悔将圣诞节这一天作为自己的忌日的。”
　　说话间战甲驾驶员脸上挂着残酷的微笑很自然地抬起了自己的手腕：“嗯、按照时间来计算上校肯定已经在痛宰那些无知的帝国走狗了——还真想亲眼看看那些无知的蠢货在自己生命最后一刻是绝望的表情呀！”望着手腕上多功能军用手表上的时间指示他自信满满地说道……。
　　滴滴滴……！
　　轻微的电子音一下子将叛军驾驶员从刚刚的幻想中拉了回来：“怎么、有很轻微的金属反映正在以极快的速度朝这里接近过来？”看着金属雷达探测器上微弱的红色光点正在以极快的速度朝自己这边的位置接近过来，叛军驾驶员好奇地拉起操纵杆控制自己的战甲将镜头转向了雪花飘飘的黑暗天空。
　　“怎么可能呢？难道天上不下雪、难道还会掉下螺丝钉来吗……。”
　　然而就在他凝视着头顶的天空给自己开着玩笑的时候突然之间天空中一个闪亮的黑点正在以极快的速度开始在模糊的视野中迅速扩大、清晰起来！紧接着还没等叛军的驾驶员来得及改变神情，原本小小的黑点已经在一瞬间变成了巨大的黑影悍然对准眼前的取景镜头冲了下来——“咚！！！”的一声巨响中：原本叛军战甲所占里的地方骤然扬起了一团浓郁的白色雪雾，随之而来的滚滚黑色浓烟中一个怪异的钢铁身影已经缓缓站立了起来并打亮了一束红色的闪光！
　　“怎么回事——那是什么？！”
　　尖锐的警报声中闻讯赶来的400型战甲纷纷举起了手中的突击步枪或是散弹枪，然而当蒙蒙的雾气中充满霸气的铁灰色怪异战甲隐约露出端倪时，望着取景屏幕上悍然出现的厚重“怪物”，几乎所有的叛军驾驶员都在同一时刻就好像被抽走了灵魂一般忘记了自己下一步究竟应该做什么。
　　“难道这、这个是——新型的机动战甲？！”
　　咕波！！！
　　伴随着怪异战甲诡异的猎鹰猛禽形状的黑灰相间的头部装甲中央红色取景摄像头光芒一闪，其手臂上固定着的沉重四联装多管机枪已经迅速举了起来！“是敌人呀、大家快三开！！！”叛军战甲队长紧张的警告呐喊声通过耳机传入各叛军战甲驾驶员耳中的一刹那，就在叛军的400战甲开启了身上所有引擎喷嘴的一瞬间——怪战甲手中的机枪枪管已经开始快速旋转起来了！
　　“速射机枪吗？以这种距离只能用盾牌抵挡了——还好以400战甲的防御程度应该可以承受……。”
　　就在距离怪战甲最近的400战甲勉强将手中厚重、且锈迹斑斑满是弹痕的盾牌挡在身前的一瞬间对面强烈的机枪咆哮声已经轰然响起！紧跟着在一连串恐怖的震动中叛军驾驶员眼前的控制面板连带整个驾驶舱居然冒起了激烈的电火花、甚至连惨叫的机会都没有给自己留下在强烈的爆炸声中叛军的驾驶员整个人便被吞噬在了炙热的火焰之中。
　　“开玩笑吧——那不是普通的速射机枪、是：特殊的镭射机枪！！！”
　　看着屏幕上密集且满载破坏力的青紫色光束轻易撕裂了自己部下的战甲盾牌和正面驾驶舱装甲，眼前的一幕几乎令叛军机动部队队长震惊得几乎说不出话来：要知道在他的相关知识中机枪发展的概念还仅仅是停留在破坏力有限的实体弹程度上，对于大出力的镭射枪如果要保持像实体弹机枪那样连续不断的猛烈射击——无论是枪管的冷热程度、枪身材料的负荷承载能力等多方面的因素都将镭射枪限制在只能单发短时间间隔点射的程度上。然而眼前的机动战甲手中那可怕的武器却实际地射出了强悍的镭射能量且可以连续不间断地保持相当高的射速！难道帝国军的武器发展水平真的已经解决了镭射枪现阶段的缺点了吗？
　　但是眼前的恐怖景象也在强烈地刺激着叛军队长的大脑现在不是考虑武器发展程度的时候！可怕的射击声中自己身边战友的400型战甲接二连三地在爆炸的闪光中倒了下去：“大家快点散开——不要慌、对方仅仅只有一台战甲，全力迎敌！！！”明显带有慌乱语调的呼喊声中叛军队长灵活地摆动着手中的操纵杆控制着沉重的机体在密集的光束豪雨中左躲右闪向后退却的途中愤然举起了手中的镭射光束枪！
　　“别看不起人—本書轉載拾陸K文學網—只不过是一台战甲难道就想战胜我们‘红隼’机动部队、痴心妄想！”
　　愤怒的吼声中400战甲手中的镭射枪频频射击，一道道红色的镭射光束在有规律的间隔中凄厉地射向了对面的可怕战甲。然而可笑的是：原本自信满满可以射中目标的光束子弹在即将和那铁灰色的战甲相接触的一瞬间那闪烁的红色光芒居然在顷刻间扭曲溃散了！紧跟着仿佛炫耀一般抬起了那厚重的钢铁手臂，神秘战甲左臂手腕部分好像能量发生器一样的诡异装置扩散出仿佛美丽的圆形盾牌一样的电磁屏障正闪烁着淡蓝色的光芒。
　　“这算什么、怎么会有这么夸张的机动战甲！！！”
　　一股自从自己第一次当上战甲驾驶员走上实战战场后已经消失了很久的恐惧感觉这会儿又再度顺着脊背迅速爬遍了全身上下：“不要紧张、对方仅仅就是一部战甲——肯定会有解决的办法的！！！”勉强控制着战甲躲到一处天然的石壁后面，叛军队长拼命思索着下一步的战斗对策……。
　　滴滴滴——！！！
　　然而就在这时，微弱的金属雷达警报声就在不经意间清晰地鸣叫了起来！眼前的取景屏幕上天空中蒙蒙的白雪之间数个小小的黑点已经迅速扩大清晰朝着地面接近过来，当那除了个别细节上的装备差别外几乎和眼前难以对付的神秘战甲一模一样的数台铁灰色机动战甲稳稳地踏着脚下的积雪、闪烁其刺眼的红色光芒时——叛军队长的心一下子落入到更加绝望的深渊中！
　　“啊哈——真是好一个疯狂的平安之夜呀！！！”
　　明显带有讽刺意味的说话声中，刚刚降落下来为首头顶长长的镭射天线的铁灰色机动战甲面对眼前成群结队的叛军战甲不紧不慢地举起了手中长长枪管的镭射火箭炮架在了肩膀上后便悍然发动了身后引擎的导向喷嘴！
　　接下来不到五分钟的时间内五台神秘战甲仿佛如入无人之境一般穿梭于庞大的燃料基地与叛军战甲之间：连串的爆炸与凄厉的闪光中肩膀标有“1”数字编码、装配有指挥官长长镭射天线的战甲左手中的镭射火箭炮和右手装配的近战肉搏用高出力伸缩拳套相互配合左右开弓将远处和近身的叛军战甲轻易撕得粉碎；标志着“3”、“4”数字编码的战甲各自操控着手中的短程镭射冲锋枪与高出力贯穿狙击步枪相互配合着引爆了各处的燃料储蓄罐和军火存储仓库；炙热的火焰中标示着“5”数字编码的战甲威风凛凛地张开双臂开启了浑身上下的中远近重型武器装备的保险——连续不断的弹药喷射中以战甲本身为中心扩散开来的镭射光束与热能追踪火箭弹在黑色的天空中划出了绝美的景象，在接二连三的燃料罐与军火仓库的爆炸气浪中残破的400战甲残骸被无情地撕裂着原本就已经脆弱不堪的钢铁身躯化为了灰烬！
　　“怎么可能呢——帝国军的主力不是被集中攻击马德里了吗？为什么这里居然会出现如此精锐的战斗部队！！！你们究竟都是些什么人呀——！！！”
　　猛烈的气浪中一台已经被打断了一条手臂的残破400战甲狼狈地滑动着早已千疮百孔的身躯勉强冲了出来！望着悄无声息地飘落在地面上噼啪燃烧着的描绘有红色隼鸟图案的军旗已经迅速化为了一滩灰烬：昔日里几乎可以令所有人谈虎色变的精锐部队“红隼”居然会在短短不到一个小时的时间里几乎消耗殆尽、看着眼前散落一地的残骸于燃烧得焦黑的战甲驾驶员尸体，叛军的战甲指挥官很难相信这眼前真实的惨状竟会是真的……。
　　“上校——‘红隼’、完啦！！！”
　　绝望地将残存下来拿着镭射步枪的手臂举起准备射击的400战甲身后无情地出现了一台肩膀上标示着“2”数字编码的神秘战甲！两条将高热开到最大限度的热能格斗铁棍毫不犹豫地插入了400战甲本来就已经十分脆弱的后部装甲——刻骨铭心的疼痛感觉中叛军队长在自己已经开始不断闪烁出电磁火花的驾驶舱中望着眼前已经扭曲的取景屏幕上通红的烈焰中一匹威武的机动飙骑载着它的主人悍然出现在了自己的面前。
　　“神、还是恶魔……？！”
　　驾驶舱剧烈的膨胀与爆炸声中叛军守卫队长带着这个心中最后的问题被吞噬在了毁灭性的烈焰之中，但是他的问题永远也没有人可以回答他了。
　　噗嗤嗤——！！！
　　一团团白色的蒸汽从战马的金属喷射孔中不间断地喷射而出：“哼、这样就结束了，根本就不需要我们有出场的机会了。”注视着眼前已经变为了一片火海的叛军燃料储备基地，战马上威风凛凛的黑色机动战甲高傲地昂起头注视着头顶上映红的天空。伴随着一连串沉重而迟缓的脚步声中——战马后面的火焰中就好像展示自己一般：四台造型各异的机动战甲依次现身站到了黑色战甲的两侧！
　　呼啦啦——！！！
　　火红的天空中一杆长长的金属喷射瓦斯旗杆被树了起来：描绘着金色盾牌佩华丽的双钻石宝剑徽记的黑色旗帜在四周火红的背景衬托下剧烈地鼓动、飘扬着！


正文 第117章 特殊的采访（上）
　　咕噜噜……！
　　伴随着螺旋桨飞快的旋转与引擎的轰鸣声，一架银白色的大型武装直升机在四台空战专用机动战甲FY－155与十架F－103全天候战斗机的护航下缓缓地降落在焦黑一片的土地上。清晨的第一缕光芒升起的时候刚好照在直升机那闪亮护甲板上所描绘的金色帝国鹰星徽记上则更进一步证明了这架直升飞机上所搭载客人的不凡身份。
　　“注意四周警戒——各战斗单位保持第二作战状态！！！”
　　全副武装的帝国陆军士兵们在临战指挥官的命令下端着手中的各式自动武器紧张地围了上来并和附近的机动战甲以及其他的装甲车辆配合组成了一道坚固的防御体系，而这时已经停稳的武装直升机也已经从里面缓缓开启了那亮闪闪的机舱门：紧跟着伴随着数名身着深蓝色内政部军装的军官依次跳出飞机确认过外面的警戒情况后便立即分成两排恭敬地站立到直升机的两侧——接下来一双踏着擦得铮亮的黑色皮靴的纤纤玉足很利索地跳落到了那刚刚经过粗略整理的地面上。
　　“殿下、这里虽然已经光复但还是很危险的，所以……。”
　　“我知道的，上尉先生——请放心我绝对会小心的。”
　　这时一阵刺骨的寒风迎面掠过，尽管说雪已经停了、但是那严冬中清晨的寒冷还是令得一身帅气、利落潇洒的黑色紧身皮装打扮的卡洛尔也不由自主地将原本敞开高耸的衣领重新系好了原本拉得很低的拉锁。当那诱人的修长脖颈彻底在分散四周的内政部特工眼前消失的那一刻，几乎没有一个特工的心里不在“问候”这不长眼睛的寒冷天气的。
　　“呵嚏、好冷的天气呀！”
　　使劲吸了吸鼻子，这时卡洛尔身边的一名特工赶忙走上前来将早已准备好的大衣披在了卡洛尔的身上。
　　“殿下，请一定保重身体！”
　　“我自己心里有数的、还有就是——上尉先生：我现在的身份是帝国报的战地记者温娜8226;恰8226;鲁珀！在这里没有什么帝国的公主卡洛尔8226;玛兹！！！”
　　“是的、属下记住了——温娜小姐。”
　　就在卡洛尔将披在肩膀上的大衣穿好和贴身特工保镖攀谈时，伴随着一阵浮游车引擎的呼啸声：一辆墨绿色的军用浮游车已经很利索地停在了不远处的地方——身着黑色戎装、英姿飒爽的女军官正是沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特上校的“表妹”潘多拉8226;冯8226;莱茵哈特。
　　“呼——看那看那：这里究竟是来了什么了不起的大人物有这么大的排场呀？”
　　望着反射性地将手中的自动武器齐刷刷对准自己这边、面色严峻的内政部特工们，潘多拉肆意调侃着边跳下了浮游车。
　　“太放肆了！！！”
　　说话间特工上尉的手刚刚按在了怀中枪套里手枪枪柄上还没来得及向外做出扒的动作，卡洛尔的纤手已经先一步阻止了其接下来的动作。
　　“无礼的人是你们、也不看看来的究竟是什么人——你们全都退下！！！”
　　厉声喝退了四周警惕得已经过了份的特工保镖们，重新换上了迷人微笑表情的卡洛尔这才笑嘻嘻地走到潘多拉面前并很亲热地拉住了她的手。
　　“潘多拉小姐，昨天晚上的战斗可真是辛苦你们了。”
　　“嗯呵呵呵——温娜小姐说哪里话呀，你所做的工作也不是很轻松呀。”
　　眼前两名顶级美女微笑着相互拉着对方的手在一起相互调侃的样子，四周的特工和负责警戒的陆军士兵们纷纷望着眼前难得一见的“酷辣双艳图”已经在不知不觉中将原本重视的警戒任务抛到九霄云外去了。
　　唰！！！
　　头顶上机动战甲头部安装的摄像头就好像真正人类的眼睛一般快速“眨动”着——不用问：那是战甲驾驶员利用自己控制的战甲的拍摄功能假公济私将眼前这难得一见的美景永远地固定保存下来了……。
　　“呃——潘多拉小姐：请问你的表哥他？”
　　有些难为情地取出随身携带的微型袖珍录音机和电子记事本，卡洛尔调皮地歪着头朝潘多拉眨了眨眼睛。
　　“呵呵、他呀：正在办公室里打瞌睡呢，不过我想现在这个时候呢——也许为了我们尊贵的记者温娜小姐的采访他真的不应该再睡了！”
　　“嗯呵呵呵……。”
　　说到这里一阵银铃般的咯咯娇笑声中，两个美女迷人的笑脸又再度令四周的“色狼”们血压提高、心跳加速了。
　　“那么现在温娜小姐：就请把你的安全保卫工作交给我好了？”
　　经过一番短暂的涵蓄后，其实早已猜出卡洛尔此行目的的潘多拉并没有故意装糊涂而是很干脆地将通往浮游车的道路让给了卡洛尔。
　　“好啊，对于这次势在必行的采访我早就做好准备了。”
　　面对潘多拉似乎有点坏坏味道的微笑，卡洛尔羞涩地眨了眨眼睛后便起步走向了面前已经敞开自动门的浮游车。
　　“可是、温娜小姐……！”
　　直勾勾地看着卡洛尔真的坐上了浮游车，直到现在才从刚刚的痴迷状态中会过神来意识到自己真正工作的特工上尉急忙出声阻止、然而就在其刚刚抬起腿即将迈出脚步的一瞬间卡洛尔一个充满威严和犀利的眼神就好像至高无上的命令般使其不得不中止了接下来的动作。
　　“上尉先生，从现在开始你们的护卫工作正式移交给了机动联队的潘多拉8226;冯8226;莱茵哈特少校，也就是说你们的任务就到这里结束了。”
　　“潘多拉8226;少校？”
　　呆呆地站在原地望着已经疾驰而去的浮游车，特工上尉和他的部下们彼此之间你看看我、我看看你：“潘多拉8226;冯8226;莱茵哈特、机动联队——那不就是传奇英雄沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特上校所指挥的部队吗，那么刚刚那个也姓冯8226;莱茵哈特的女人？！”默默地念叨着特工上尉微微耸了耸自己的肩膀：也许卡洛尔在那个潘多拉少校的保护下应该比自己更加保险吧？一个也许这一生也不应该对自己的能力如此没有信心的想法在这名身经百战的内政部特工上尉的心中油然而生了……。
　　“呼——这里的景象、还真有点恐怖哦。”
　　一路上望着道路两旁还在清理中的基地遗迹和散落四处的各种战甲残骸，卡洛尔一边轻抚着胸口一边还是取出随身携带的微型照相机将眼前的景象记录了下来。当浮游车即将到达眼前残破的基地中央的控制中心大楼时，进入卡洛尔眼中一排从来没有见过的威武机动战甲顿时吸引住了她的眼球。
　　“这个可不许拍哦——军事机密！”
　　说话间卡洛尔手中的照相机已经被潘多拉挡住了镜头。
　　“从来都没有见过的机动战甲呀！昨天晚上难道就是它们？！”
　　“哼哼、可以透露给你一些：其实昨天晚上真正参加行动的就只有‘丘比特野狼队’五部机动战甲而已。”
　　“什么？！”
　　难以置信地望着并排站列在一起施以威风凛凛的铁黑色迷彩涂装的FL－机动战甲列兵，在卡洛尔的眼中这些恐怖的钢铁怪物却隐约散发着一种令其难以言表的强大吸引力。
　　“真的好厉害，这就是沃尔特麾下的无敌精锐了……。”
　　“哼哼、沃尔特？”
　　潘多拉小小的喃喃自语声传入卡洛尔耳中时使得她反射性地遮住了自己刚刚才在来时的直升飞机上仔细用口红精心修饰过的鲜红小口并红着脸低下了头去。
　　“好啦好啦——人家不给你难堪就是了，现在下车吧：我们到了。”
　　“嗯！”
　　不知什么时候浮游车已经来到了满目苍夷的基地控制中心的大楼前，干脆地答应了一声后卡洛尔便跟在潘多拉的后面跳出了车门。
　　“那么跟我来吧，现在你的沃尔特就待在顶楼的临时指挥所里呢。”
　　“潘多拉你在胡说些什么呀：什么我的沃尔特、啊！”
　　反射性地意识到自己又中了圈套的卡洛尔羞得狠狠地跺了跺脚，尖锐的皮靴坡跟将下面红色的叛军军旗的碎片践踏得更加看不出原来的模样了。
　　“可恶、潘多拉你这个坏蛋，你、我！！！”
　　“嘘——！”
　　就在卡洛尔尴尬地语无伦次之际，潘多拉忽然一把拉过自己身边那紧紧包裹在黑色皮装里面的娇躯。此时控制中心的大楼前并没有人经过，但是如果真的有人看到了眼前的情形：两个美人如此亲密拥抱在一起的情景绝对会引起再一阵热血沸腾的。
　　“潘多拉你、你这是干什么？！”
　　显然是没有料到眼前这个明显与普通少女大不一样的妖精般少女居然会突然做出这样的举动，纹丝不动地呆站在原地径自望着潘多拉用秀气的小鼻子在自己身上缓缓轻嗅着的样子，卡洛尔此时就觉得自己的心跳比刚刚更加剧烈，如果此时她的面前放着一面镜子那么卡洛尔就会看到自己的脸色已经在羞涩的红晕中变得更加秀丽、明艳了。
　　“嗯~，这个味道很香哦！你用了多少时间才选中这个牌子的香水呢？”
　　“这个——从昨天晚上到凌晨这段时间大概是用了、噢！！！”
　　“嘻嘻嘻……。”
　　满意地欣赏着卡洛尔已经羞得无地自容的娇艳面容，潘多拉鲜红的小口已经在不知不觉中移动到了那通红的耳垂旁。
　　“你、你又要干什么呀，别这样——好痒哦！”
　　也不知道为什么：面对眼前这个狡猾的“小妖精”：卡洛尔只觉得她真的有些狡猾的恐怖……。
　　“就在你来之前——我已经把经常围在表哥身边的那几个小丫头全部支开了：从现在起一个多小时的时间内我表哥的身边绝对不会有其他的人在噢！”
　　“啊！？”
　　刚刚还在努力将自己的脸向后移动的动作当即停止了下来，直勾勾地望着潘多拉神秘的笑脸——卡洛尔忽然感觉到胸口有点凉凉的：伴随着皮装拉锁的轻微金属滑动声响，高高耸立的衣领中雪白的脖颈又再度隐约透露出了迷人的色彩。
　　“去吧：我相信这是一次特殊的采访、没错吧？”
　　“你！！！”
　　微微低下头望向自己敞开的衣领内的雪白，卡洛尔没有将准备反驳下去的话说出来。伴随着一个微弱得几乎没有的点头动作，那满面绯红的俏脸上已经在不经意之间缓缓浮现出了一丝迷人的微笑。
　　“好讨厌呢：不过——特殊的采访8226;是吗？”
　　……。


正文 第118章 特殊的采访（下）
　　“ZZZ……，ZZZ…….。”
　　略微经过打扫的控制中心指挥办公室内，随着一阵阵轻微的鼾睡声有节奏地飘浮在空气中，凌乱且还有些焦黑破旧的办公桌前一个疲惫的男人正静静地坐在椅子上打瞌睡。虽然其身后已经破烂得不成样子的变形玻璃窗外透过破碎的玻璃不时吹进来寒冷的北风，但是这却丝毫不影响到眼前这个疲倦欲死的帝国年轻军官来之不易的睡眠。
　　“……。”
　　无言的沉默中一件暖和的大衣被小心地从后面批到了那略微有些颤抖的身体上：“唉、真是的——就这样睡着了也不怕感冒！”虽然嘴巴上带着些微埋怨的语气，但是当卡洛尔小心翼翼地从座椅后面重新转回到办公桌前时：看着眼前自己心目中永远的英雄那英俊的面孔前额处飘逸的金发，此时此刻卡洛尔的眼中除了一丝心疼的担忧外却全部孕育着少女羞涩的深情。
　　“知道吗：你现在的样子——真的好帅！”
　　轻轻搬过一把这间破毁办公室中仅存一把勉强还可以使用椅子在办公桌的另一边坐了下来，卡洛尔将两臂杵在桌子上双手托腮饶有兴致地欣赏着眼前那熟睡中的男子面孔——不用问：眼前年轻英俊的军官就是沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特。
　　“也许这样说话对于一个女孩子来说真的很丢脸，但是仅仅就是这样静静地望着你的脸——的确是一件非常幸福的事情……。”
　　就听“嗯”的一声轻微的呻吟声，卡洛尔两只细腻的手掌已经紧紧地贴在了自己微红的双颊上。情窦初开的少女带着自己脸上那迷人的娇羞依旧静静地坐在那里不断眨动着一双醉人的蓝色双瞳。
　　“呃……？”
　　这时随着沃尔特那一双紧闭的双眼微微眨了眨：模糊的视线在完全清晰之后他便看到了面前满面微笑的卡洛尔就这样静静地坐在自己的面前。
　　“已经睡醒了吗——做了个好梦吧？”
　　“……，很奇怪的梦：我看到了许多好像原本应该认识、可是却没有记忆的人影。”
　　“什么？！”
　　不解地看着面前捂着前额颇有些头痛的沃尔特，卡洛尔明显有些不理解地眨了眨眼睛。
　　“奇怪、最近以来这个奇怪的梦越来越频繁，真不明白自己究竟是怎么了！”
　　使劲甩了甩头后沃尔特便准备从座椅里站起来，刚一有动作他便摸到了披在身上的那件暖和的大衣。
　　“这件衣服是？”
　　“我进来的时候看到你坐在椅子上睡着了，这里风那么大、可是刚刚看你睡得那么香又不好打扰你的休息，所以就只好把自己外面披着的衣服贡献给你了。”
　　尴尬地露出了一丝苦笑，轻轻抚摸着手中大衣柔软舒适的高级合成面料，沃尔特转过头来望着耸耸肩膀的卡洛尔径自从办公桌的另一边转到了自己的面前。
　　“谢谢你了。”
　　“哼、就只有这么简单的一句话吗？早知道这样就应该眼巴巴地看着你患重感冒！”
　　话音刚落，卡洛尔突然收敛了笑容——随着那微挺的小鼻子剧烈地反复收缩了几下后，就听“呵嚏！！！”一声，卡洛尔很没有风度地打了一个大大的喷嚏。
　　“看看吧：都是你这个坏蛋害的！”
　　卡洛尔一边幽怨地埋怨着一边伸手到口袋里去摸索着什么，而这时沃尔特拿着纸巾的手也适时送到了她的面前。
　　“嗯~，别以为仅仅是这样就可以算了！”
　　放弃了口袋中的手帕接过递上来的纸巾以很优雅地姿势轻轻擦拭着自己的鼻子，卡洛尔当然不能仅仅这样就算作罢了。
　　“我不是已经答应过你将独家专访的权力交给你了吗？要不然你可能进到这里面来吗？”
　　饶有兴致地欣赏着眼前美人擦鼻子时的样子，就听又是“哼！”的一声——沃尔特还没有来得及反应过来时那原本靠在桌前的黑色倩影已经一阵风似地飘然坐在自己的腿上了。
　　“卡洛尔？”
　　“嗯呵呵呵，好高兴——你终于记住应该怎样称呼我了。”
　　此时美人的俏脸上又掠过了一片可爱的红晕：卡洛尔毕竟是高高在上的帝国公主不同于普通的帝国女性或是其他贵族，虽然思想开放但是目前还不能确定沃尔特对自己究竟抱以何种态度的时候她也仅仅就是这样坐着，除此之外她也不敢做出任何出轨的举动。
　　“那么、现在我就有几个很重要的问题要对机动联队的沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特上校进行采访，相信你不应该想出什么奇怪的理由把我拒之门外吧？”
　　默默地注视着卡洛尔黑色紧身皮装拉锁拉得很低的胸口片刻之后马上把目光挪开，沃尔特忽然隐约意识到今天卡洛尔的这次采访好像并非那么简单。
　　“哼哼哼、堂堂的帝国英雄怎么也会有踌躇的时候呀——想什么呢！”
　　卡洛尔伸出手指想去用力点沃尔特的鼻子，可是就在自己那纤细的手指仅仅距离目标不到一毫米的地方却嘎然而止了。
　　“有什么问题——你就问吧？”
　　看着那紧紧攥住自己手腕的有力手掌，卡洛尔试探性地稍微用力往回扯了扯胳膊、但是对方似乎并没有要放开自己的意思。
　　“好吧：那么接下来你可要认真回答我的问题。”
　　“没问题。”
　　略微调整了一下不知从什么时候开始变得有些凌乱的呼吸节奏，几秒钟莫名的沉默后卡洛尔那好像含苞待放花蕾般的鲜红小口开始缓缓挪动了。
　　“第一个问题：我今天漂亮吗？”
　　面对这个似乎有些与卡洛尔的记者工作风马牛不相及的奇怪问题，片刻之后沃尔特的脸上依旧挂着那标志性的微笑并目不转睛地望着卡洛尔那红红的俏脸。
　　“怎么——无可奉告？”
　　“……，我不管别人怎么想：反正今天的你、我喜欢。”
　　“呀~！”
　　刚刚坐在自己大腿上还显僵硬的女孩娇躯此时已经开始似乎有些不安地扭动了起来。
　　“嗯、第二个问题：你喜不喜欢每天都见到漂亮的我？”
　　又是一个完全不着边际的奇怪问题。
　　“我喜欢！”
　　说话间卡洛尔的身体已经更进一步地凑到了沃尔特的面前，以现在的距离：沃尔特甚至可以很清晰地听到那急促而又有些紊乱的心跳声。
　　“你、你可要老老实实地回答我的问题哦，欺骗以传播报导真相为目的的优秀战地记者可是会受到天谴的！”
　　说话间卡洛尔嘴唇中呼出的清香气体已经直接打在沃尔特的脸上了。
　　“我——从不欺骗自己喜欢的人！”
　　“！！！”
　　尽可能努力克制住自己激动不已的心绪，卡洛尔美丽的眼睛此时也已经开始出现涣散的迹象了。然而当她漫无目的的目光垂向下方的时候——她看到自己刚才的那只手还紧紧地攥在沃尔特的手中。
　　“好吧、我、我愿意相信你刚才给我的答案是真实可信的。”
　　略微停顿了一下后，卡洛尔缓缓举起自己被紧紧握住的那只手，即使是这样沃尔特还是保持着刚刚的姿势默默地等待着。
　　“最后一个问题、同时也是最重要的！”
　　这样说着，卡洛尔的脸早已是满面绯红——此时此刻她的面孔与沃尔特所处的距离几乎就快要没有了！
　　“……，你、你究竟什么时候才放开人家的手！”
　　“我的答案就是：我已经决定绝对不会放开你了！”
　　话音刚落卡洛尔已经毫不犹豫地用自己的另一只手紧紧圈住了沃尔特的脖颈。
　　“你坏、难道非得等到女孩子主动‘采访’你才肯说出实话吗？”
　　四片嘴唇相互接触、挪动的同时，卡洛尔含糊不清地发出着诱人的呻吟声。
　　“嗯~，记住你说的话——从今以后都要像这样紧紧地抱着我、疼爱我，沃尔特绝对不可以松手哦！”
　　“谨遵殿下吩咐……！”
　　轻轻抚摸着怀中欢天喜地的女孩不住扭动的娇躯，沃尔特的视线慢慢转向了对面的办公室大门。
　　“呵呵呵……。”
　　此时办公室的大门外，一脸开心笑容的潘多拉伸着大大的懒腰直起身体，随着其手臂优雅地挥动——淡淡的蓝色屏障已经缓缓将那扇破旧的房门覆盖了起来。
　　“请继续——没有人会来干扰这次特殊的采访了！”
　　清脆的脚步声此时已经逐渐消失在了空荡走廊的另一端。


正文 第119章 仇
　　速射机枪激烈的射击声与不绝于耳的惨叫声久久回荡在昏暗的天空中不曾散去，昔日繁华的马德里市中心大街上此刻空气中正弥漫着浓烈的血腥气味。在机动战甲肆无忌惮的沉重步伐下，面无表情的灰衣士兵齐刷刷地端着手中各式的轻重武器毫不犹豫地扣动着扳机！对面的人群就好像一排排被割倒的麦子般不断地躺倒下去，惊慌失措的惨叫声中原本高高举起的标有“还我自由”、“滚出西班牙”等文字的示威牌子已经被纷纷扔到了地板上被践踏的狼藉之余，更有刚刚从尸体中流出的滚烫鲜血溅洒在上面更增添了几分阴森的恐怖。
　　“哼哼、他们高兴得太早了——帝国狗的手暂时还罩不住这些蠢材，现在的马德里还是我‘红眼睛’的天下！”
　　市中心政府大楼一扇敞开的窗户前，红眼睛的安颇为享受地站在窗前居高临下欣赏着下面混乱血腥的场面一阵后，似乎是感觉到厌烦了后他便随手关上了窗户。
　　“……，今天上午十点四十五分：我英勇的帝国陆军士兵已经收复了西班牙的阿维拉，这座昔日美丽安详的小城在经历了近三个月的战火硝烟后终于重新回到了我伟大强盛的西联合帝国的怀抱中！”
　　聆听着身后电视中所发出的熟悉女性声音，红眼睛的安并没有回过头去。对于电视中这个正在新闻联播中播报事态的战地记者的声音他真的是再熟悉不过了。本作品小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16,k,cn！
　　“这此我们不得不关注一支十分特别的作战单位：由英勇的帝国传奇英雄沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特上校所指挥的机动联队在这场战役中发挥了极其重要的作用！隶属于第一集团军群的原本可以不用卷入这场并非在其职责范围之内的战争，可是本着对帝国的无尚忠诚与热爱莱茵哈特阁下率领着其麾下的精锐义无反顾地踏上了这片燃烧中的土地。为了帝国、为了人民——我们的英雄和他的部下们正在奋勇前进着。在这里请让我们共同为心目中的英雄祈祷：祈祷他们在战场上永远战无不胜、武运昌盛！以上报导是温娜8226;恰8226;鲁珀为您在阿维拉战场实地报道的……。”
　　砰——！！！
　　清脆的自动手枪击发声中电视画面上卡洛尔秀丽的面孔前额的部分顿时出现了一个火花四溅的枪孔、紧接着伴随着刺耳的杂音与画面扭曲暗淡，毁坏的电视机彻底停止了工作。
　　“怯、我们生活在一个，什么样的世界里呀……。”
　　冷笑着红眼睛的安狠狠地拉了一下硝烟未尽的自动手枪枪机，清脆的金属摩擦声中金色滚烫的弹壳应声落在了地面上。
　　“嗯~：一个乳臭未干的黄毛丫头、一个从棺材里钻出来的鬼魂居然把所有的新闻频道和媒体全部都给占领了！哼哼、我看应该好好给这个疯狂的世界洗洗肠子！！！”
　　然而就在这时，随着一声沉闷的巨响对面的房门已经从外面被粗暴地踹开：“上校先生、我们刚刚听到枪声，您没有事情吧！”说话间两名各持散弹枪与自动步枪的叛军士兵已经冲了进来。
　　然而回应两名士兵的却是又一声枪响：望着悄无声息地倒在血泊中的同伴，幸存的另一名士兵面色如土地颤抖着手中的武器就好像被施了魔法般站在原地无法动弹了。
　　“小题大做的胆小鬼，如果我还需要你们这些蠢货来保护——恐怕早已死了不知道多少回了！现在：马上把这里收拾干净！！！”
　　“是、是的——上校8226;先生……。”
　　望着安已经将手中的枪收了起来，终于意识到自己侥幸捡了一条性命的士兵这才结结巴巴地答应着并小心翼翼地退出房门去呼唤同伴准备收拾着血腥的残局了。
　　“为什么我就是找不到一些可靠的部下呢？想到这里——哼哼：还真有些羡慕那个该死的莱茵哈特！！！”
　　怒视着眼前躺在地板上被自己亲手射穿了额头的叛军士兵尸体，安似乎很不甘心地咬了咬牙，那血红的眼睛此时越发散发出慑人的凶光！
　　嘟、嘟、嘟……！
　　轻微的电子音中，安冷笑了一声后便随手按下了安置在身前办公桌上的一个小小的红色开关：很快地——平滑的办公桌面中央的部分缓缓向两边分开，随后一个方方正正的黑色微型通讯屏幕背对着安的身体骤然升了起来。
　　“安？我的孩子——为什么我看不见你的脸，你在这里吗？”
　　一个略显低沉、但却苍劲有力的声音从屏幕的正面传入了安的耳中。
　　“对~，我在！”
　　懒洋洋地回了一句，这时安再度抽出了腰间的手枪并缓缓对准了那刚刚被破坏的房门口处。
　　“少说废话——这回找我究竟有什么事！”
　　“脾气还是非常地成问题：就是到现在你永远也学不会尊老爱幼。”
　　伴随着轻微的叹息声，屏幕的另一端陷入了片刻的沉默。
　　“我听说巴利亚多利德已经失陷了，在丢失掉了至关重要的给养能量补给基地以后你的兵力已经收缩回笼到了马德里的周边地区！”
　　“还有更糟的：本已经在阿尔及利亚周边港口集结的第三世界非洲联合酋长国的军队也已经开始陆续撤退。他妈的这群胆小鬼——仅仅是几条破军舰就把他们都吓回去了！”
　　继续保持着单手持枪对准门口的姿势，安的红眼睛正在微微眨动着。
　　“嗯、这么说来，这场叛乱的闹剧你也应该准备收场了吧？”
　　“收场？哼哼哼！”
　　冷库恐怖的笑声后面跟随而来的却是连续三声清脆的枪响：“安、你在干什么？这里出什么事了——我现在要看到你的脸！！！”面对突如其来的手枪声响，屏幕的另一面顿时传来了一连串颇显焦急紧张的质问声。
　　“收场仅仅是你这个不中用的老头一厢情愿的想法：可是在我看来——这里的事情还没有结束呢！！！”
　　安的身体甚至连动都没有挪动一下，残忍的微笑中他似乎对这几乎不可能听到的对方焦急的语气感到非常地享受——原来那个屏幕里的“他”也会有动摇的时候！
　　“你还想干什么，一切都结束了——我们的目的已经达到了，为什么到了现在你还不想罢手吗？我可怜的孩子你不会真的天真到以为这场叛乱会撼动帝国的统治根基吧！！！”
　　“关于这一点就用不着你操心了。”
　　一个敏捷的翻身安已经从屏幕的后方转到了画面的正面。
　　“别的问题我们以后再谈——我要的东西呢？那些零件早就应该到达马德里了，现在我要知道我最后的筹码究竟能不能按计划送到我的手里！”
　　“……，帝国已经开始怀疑我的举动了。而且你也知道西班牙是叛乱区：你要的那些东西在运输方面是非常困难危险的！”
　　厌恶地闭起了双眼，安有节奏地摆动手指的动作很快便将屏幕里原本还要传出来的话制止住了。
　　“我对过程不感兴趣，只有结果才是最重要的！”
　　“嗯唉、最迟三天，你要的那些东西会陆续送过来的。”
　　“瞧：老人家还是在不啰嗦的时候才是最讨人喜欢的时候。”
　　一屁股坐到身后的座椅上，安顺手打开了左侧放置的电脑下的开关——随着片刻闪闪的亮光，电脑的屏幕上依次浮现了一些造型怪异的零件。紧接着安熟练地敲动了几下键盘，屏幕上那些闪烁着的零件开始迅速按顺序组合到了一起。
　　“哼、即使是这样也仅仅只是60%的完成度，但是对于我的复仇来说——这些就已经足够了！！！”
　　“复仇！？”
　　苍老的声音微微振颤了一下：“难道你就真的这么恨他吗？要明白：这个可怕的错误并不能归罪于他！”
　　“就是他的错！！！”
　　恶狠狠地从座椅上站了起来，安甚至一把用双手死死地抓住了面前微型通讯屏幕两侧的边缘，从那恐怖得近乎扭曲的面部表情来看此时安的心情非常激动！
　　“如果没有他我根本就不可能如此地痛苦、如果没有他我甚至根本就不应该来到这个充满黑暗的世界上来——如果没有他这里一切的一切压根就不会发生！这所有一切的根源就是来源于他：沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特！！！”
　　愤怒的嘶吼声中安居然狠狠地将那牢固固定在办公桌里面的电子通讯屏幕奋力拔了出来——伴随着一连串噼里啪啦的电火花声响、完全毁坏的通讯屏幕已经被安拼尽浑身的力气使劲抛向了横七竖八躺着几具叛军可怖尸体的门口。
　　“去死吧、全都去死吧——现在只有死亡和杀戮才可以暂时平息我心中的怒火！然而可以彻底使我不再痛苦的方法却只有一个：那就是沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特血淋淋的脑袋！！！”
　　大口的喘息声中安死死地揪住自己凌乱的头发，一回头：电脑屏幕上一个怪异的机械雏形已经在组合完毕后出现在了他的面前。几秒钟以后，死死地盯着那还在不断发出“滴滴”电子音的电脑屏幕，安的嘴角开始微微上翘了。
　　“哼哼哼哼……，呵呵呵呵……，哈哈哈哈……！啊哈哈哈哈——！！！”
　　越发恐怖响亮的狂笑声中，红色的瞳孔中映射出的怪异机械雏形正在忽明忽暗有节奏地闪烁着神秘的光芒。


正文 第120章 先知的警示
　　“呐、看看今天我给你带来了什么礼物。”
　　朴素的办公室内沃尔特从卡洛尔的手中接过了今天早晨才刚刚出版的《帝国晨报》，只见首版的大幅标题上醒目地印着“莱茵哈特——帝国永恒的荣光！”紧跟着标题的下面所展示出来的照片则正是一身威武的指挥官战甲驾驶服打扮，潇洒地站立在“黑骑士”机动战甲驾驶舱旁边做指挥态的沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特。
　　“整整用了将近两个版面，这未免有些太夸张了吧？”
　　粗略阅读了一下那密密麻麻的文字内容，沃尔特颇有些尴尬地回过神来注视着已经大大方方坐到自己大腿上一脸自豪表情的卡洛尔。
　　“怎么了、我可不觉得这样算什么夸张！”
　　伸过手来一把牢牢圈住了自己心爱男人的脖颈，卡洛尔做无辜状并挑逗性地眨了眨自己那双美丽的大眼睛。
　　“人家就是要让所有的人都知道：我卡洛尔8226;玛兹所挑选的男人是全世界最优秀出色的军人、不——是英雄！！！”
　　说着卡洛尔灵巧地一抽手：从沃尔特手中夺下的报纸已经被她随手扔到一边去了。
　　“好了啦、我可不管你究竟对我所写的文章夸不夸张！现在我只要知道：你究竟用什么来好好奖励你可爱美丽的公主殿下呢？要知道为了写这些东西我可是在电脑前一坐就是好几个小时、再加上审稿、定稿、排版、争取版面——人家可是做得好辛苦呢！”
　　似乎真的很委屈似地喃喃嘟囔着，卡洛尔羞涩地将自己柔软美丽的面颊贴在那坚实的胸口上并缓缓闭上了眼睛尽情感受着那传入耳中男性平稳的心跳声。
　　“……。”
　　片刻莫名的沉默之后卡洛尔睁开了眼睛：这是怎么回事？为什么现在的感觉竟会如此的怪异、不——应该说是寂静，寂静得几乎感觉不到除自己以外这间屋子里的任何生机。
　　“沃尔特？”
　　好奇地抬起头：进入卡洛尔眼帘的是沃尔特那平静温和的面孔，然而与刚才截然不同的是——那平静中却感觉不到一点点本应存在的生气？！
　　“沃尔特、你，你这是怎么了？”
　　终于发现情况有些不对劲的卡洛尔这才开始紧张起来，紧张的问话声中她轻轻摇了摇沃尔特的肩膀——但是没有用：眼前的男人就好像一下子被抽去了灵魂一般就这样径自坐在椅子上仿佛一尊栩栩如生的塑像。
　　“怎么了、你究竟怎么了！沃尔特、沃尔特你快点醒醒，你可千万别这样吓唬我呀！这真的一点也不好玩，沃尔特、沃尔特……！！！”
　　然而急切的少女呼唤声中沃尔特依旧平静地坐在那里动也不动……。
　　……。
　　“沃尔特——请原谅我用这种方式将你强行叫到这里来，可是除此之外目前我也没有别的办法来提醒你注意了。”
　　黑暗的朦胧中当沃尔特从刚才突如其来的昏厥中清醒过来并努力睁开眼睛时：一名身着帝国将军服的神秘男人已经稳稳地站在了自己的面前，大盖军帽下所藏匿的那张模糊不清的面孔似乎双眼的部分正在透射出一股警示的淡蓝色光芒。
　　“你是——先知？”
　　“很高兴你还记得我，潘多拉这个丫头一旦得到了自己的身体之后可能真的有些忘乎所以了。而且你这个家伙现在好像对电脑这种东西也并不感冒。”
　　微微耸了耸肩膀，先知无奈地摇着头。
　　“你说的对：不过潘多拉虽然有些乖僻、但也的确是帮了我不少忙！”
　　“哼哼、我可不可以把你刚才所说的话理解为是在为她的得意忘形不受到我的惩罚而说情呢？
　　朦胧中两个人不约而同地苦笑了起来，可是说来也奇怪：那混合在一起的爽朗笑声居然非常自然地融合在了一起——就好像是、一对心有灵犀的兄弟？！
　　“好了好了、玩笑就开到这里吧——这一次我之所以花费了这么大的力气把你唤来是因为我在广大的电脑世界中畅游时发现了一些对你来说十分危险的信号！”
　　“危险的信号？”
　　重复着先知所说的话，沃尔特略微沉思了片刻后似乎想到了什么。
　　“你说的是——红眼睛的安？”
　　似乎能够看透眼前这个虚幻网络程序的“心理”一般，沃尔特很肯定地说出了这个其实令自己也有些感觉到棘手的名字。
　　“红眼睛的确是你前进道路上的绊脚石，要知道他的力量与智慧绝对不会输给你，而且他对你的恨也已经达到了无以复加的地步！现在他已经做好了相应的准备迫切等待着你去承受他即将带给你的折磨与苦难——也许你可以这样理解：假如现在的沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特感受不到痛苦的折磨，这就是对红眼睛最大的心理折磨！”
　　“但是我是在搞不明白：他为什么会如此恨我！在这以前我并不认识他呀！！！”
　　非常不理解地摇着头，沃尔特似乎是在向眼前的先知请求自己应得的答案。
　　“关于这一点——我只可以给你一些提示，至于最终的答案！身为男人的你应该自己去探索寻找。”
　　说话间就见先知双臂一振：朦胧的空间迅速开始产生了扭曲与变幻——在这一瞬间沃尔特仿佛感觉到自己又一次置身于无限广大的网络世界之中！伴随着眼前无数数码信号如闪电般掠过，很快地沃尔特的眼前逐渐成型的景象中他发现自己已经置身在一间颇为宽敞的房间之中——然而从房间中堆放的各种电子仪器与研究器械来看这里无疑应该是一间设备齐全的高级实验室。
　　“血压、心跳、脉搏正常——到目前为止一切都非常的顺利！马上准备下一阶段的强化处理试验！”
　　不远处的确是有人在这样说话？觅声而去：很快地沃尔特的面前出现了一群正在紧张忙碌、身着白衣的试验工作人员，而他们所忙碌的焦点——正是适时出现在沃尔特眼前的一尊大型密封培养槽。透过那晶莹剔透的强化玻璃，沃尔特看见那碧绿色的培养液中一名成年男子的身体周身上下被插满了各种电极导线正悄无声息地飘浮其中。
　　“这个是？！”
　　“出岔子了，电脑显示他的基因正在发生奇怪的突变——而且速度相当快，我们现在已经没有办法补救控制了！！！”
　　就在沃尔特正想再进一步靠近眼前的培养槽一探究竟时，令人压抑的电子警报声与工作人员焦急的呼唤声中培植槽内被毫无任何活动迹象的男子突然猛地抬起头来！！！伴随着一道恐怖的红色光芒从其眼中掠过——下一个瞬间伴随着尖锐的玻璃破碎声响，原本牢固的培养槽强化玻璃外壁居然轻易损坏迸裂了，令人恶心的绿色液体肆无忌惮地夹杂着玻璃碎片急流之下甚至穿过了沃尔特的身体！直到这一刻沃尔特才真正意识到原来在这个看似真实的世界中自己也只不过是一具虚拟的幻象而已。
　　“快来人——快点阻止他！！！”
　　绝望的呼喊声中一个赤裸的男人身影艰难地抖落了身上粘稠的液体从培养槽中翻滚了出来：“啊、啊啊——！！！”伴随着阵阵痛苦的呻吟声男子紧紧捂住自己的额头将插在上面的各种电线与电极的插头粗暴地拔了下来。然而也就在这个时候，一连串急促的脚步声中沃尔特回身看到一群全副武装的士兵已经端着手中的自动步枪冲了进来并对准眼前痛苦不堪的男子齐刷刷地拉动了手中步枪的枪击保险。
　　“射击——杀死他！！！”
　　话音刚落一连串猛烈的射击声中对面男子的身上已经出现了无数血肉模糊的弹孔并且还在不断增加：“啊、啊啊——呜哇！！！”面对着施加在自己身上比刚刚冲出培养槽时还要痛苦千倍万倍的枪林弹雨，男子哀号着、悲鸣着——直至最后身体一软彻底倒在了那掺杂了鲜红血浆的绿色肮脏液体之中。紧接着随着这惊心动魄一幕的结束，沃尔特眼前的景象又再度扭曲重新回归到了黑暗之中。
　　“确认已经死亡，‘神的复苏’计划——彻底失败了！”
　　“他妈的、这个实验耗费了上千万的研究资金！三个月的努力就在这短短的几分钟内就全部化为乌有了！！！”
　　“也没有办法吧：毕竟得不到的也是强求不来的。”
　　“善后的工作怎么办？我是说：就是地上这堆恶心的垃圾。”
　　“哼、随便怎样只要处理掉就行了——接下来我们要考虑的应该是如何向帝国元老院和陛下那里的解释问题，搞不好我们全都是要掉脑袋的。”
　　“唉~，真他妈的，这么多天的努力换来的竟然就是这么一堆肮脏的垃圾！喂、你们过来把这里打扫一下，把这垃圾装袋、抬走！”
　　黑暗中聆听到这段对话结束之后，就听“扑通”一声仿佛什么重物被扔进水中的声响，紧接着再传入沃尔特耳中的就是一连串“呼噜噜”的下沉动静。
　　“……。”
　　等一切声响全部结束了，沃尔特仍旧一个人静静地站立在那几乎可以令人窒息的黑暗中。伴随着一阵阵有节奏的沉重呼吸声，一丝晶莹的清泪顺着那白皙的面颊慢慢滴落了下去。
　　“但愿刚才你所看到的那些东西不会给你太沉重的心理压力，沃尔特。”
　　不知什么从时候开始——先知已经静静地站在了沃尔特的身后并用手轻轻拍了拍那还在微微颤抖的肩膀。
　　“我不明白、你为什么要让我看这些……。”
　　缓缓回过头去，沃尔特努力盯着先知那模糊的面孔喃喃地说道。
　　“脚下的路要靠自己的努力才能向着正确的方向发展，在这里我也只能将这些提示作为你寻找答案的钥匙与线索交到你的手中。”
　　说话间先知已经缓缓使自己的身体与沃尔特的距离逐渐拉远。
　　“知道吗：我认为你这个所谓的先知有时候真的很不负责任！”
　　“这是你成长道路上的必经之路，至于究竟结果会怎么样——全靠你自己了！”
　　这时逐渐模糊中的先知身体已经和四周的黑暗与朦胧彻底融合在一起了。
　　“去吧：接受即将到来的考验——看看现在的沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特究竟还有没有资格担负起‘传奇英雄’这个光荣的称号！！！”
　　黑暗中再度浮现在沃尔特眼前的竟是冯8226;莱茵哈特家族的盾牌宝剑家徽！
　　“要无愧于沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特这个名字——不要让我失望！！！”
　　伴随着最后一句话说完，沃尔特在一阵阵头晕目眩中缓缓向后倒下失去了努力想要保存的意识……。


正文 第121章 艳
　　“啊！！！”
　　不由自主脱口而出的一声呻吟后沃尔特猛然睁开了自己的眼睛：这里是什么地方？从进入眼帘的雪白天花板来看自己应该已经从先知所制造的虚拟世界中清醒过来了吧……。
　　“噢、沃尔特——你、你终于醒过来了！”
　　还没等沃尔特完全从猛然惊醒所引发的阵阵头痛中完全恢复过来，就见眼前的天花板景象已经被一张明显带有泪痕、眼神中充满了担忧神态的俏脸所替代。紧接着又依次出现了一、二、三、四：卡洛尔、克拉拉、迪莉斯、芭比，最后还有潘多拉——在这些美丽的脸庞中除了潘多拉较为平静以外，其他每一个人脸上均挂着不同程度的担忧神态。
　　“你们——都在这里……？”
　　略微调整了一下呼吸后沃尔特终于吐言说话，直到现在他才发现自己已经躺在了自己卧室房间的床上了。
　　“太好了，你终于醒过来了！”
　　就感觉到周身一热：望着那突然扑倒在自己身上伤心哭泣的卡洛尔，沃尔特尴尬地苦笑了一声后伸出手来轻轻拍了拍那紧紧和自己拥抱在一起片刻也不肯放松的女孩不断颤抖中的肩膀。
　　“对不起、我让你们所有的人都担心了。”
　　柔声安慰着怀中哭得犹如雨中梨花的卡洛尔，沃尔特抬起头来对着围在自己四周也在欣慰后不断擦拭着湿润眼角的诸位红颜知己们歉疚地点了点头。
　　“哼呜呜、你真坏——就知道让人担心，刚才不管我怎么推你、叫你都无济于事，人家真的都快要被你吓死了！！！”
　　柔软的小粉拳轻轻地捶打在胸口上的感觉还真的感觉很受用，环视着四周几位美女们幽怨的眼神，眼下沃尔特除了继续轻抚紧紧粘在怀中不愿离开的女孩后背以外剩下唯一可做的就是无奈地叹气了。
　　“怎么样——我就说过吧：沃尔特表哥是绝对不会有事的，看看你们刚刚穷紧张的样子真的是没有什么必要。”
　　刚刚说完这句话以后潘多拉立刻便感到后悔了：就见五双犀利的美目已经齐刷刷地将埋怨的目光转向了自己——看来以后的日子里自己还是很有必要注意一下自己说话的所谓的“分寸”与沃尔特总是不厌其烦告诫自己的“语言交流技术”了。
　　“嗯、好啦好啦，既然已经没事了大家也就可以松一口气了。”
　　最后还是善解人意的克拉拉在得到了沃尔特偷偷递给自己的眼色后走出来打了个圆场，这样才使得潘多拉终于从暂时的危机中彻底解脱了出来。
　　“喂喂、大家都看到今天早晨的报纸了吗？整整两副的版面呀——我们的公主殿下可是在大众媒体上对莱茵哈特这个名字宠爱有加呀！”
　　这时克拉拉挂着一脸坏坏的笑容从身后拿出一份厚厚的报纸在还紧紧拥抱在一起的沃尔特和卡洛尔面前微微晃了晃——伴随着“嗯呜！”的一声奇怪的呻吟声，涨红了面孔的卡洛尔赶紧羞涩地缩进了沃尔特的怀中。
　　“哟——！！！”
　　明显带有起哄色彩的嘘声中几个可爱的女孩子纷纷蹬掉了脚上的靴子爬上床来将两个人严密地包围了起来。
　　“沃尔特你看呀：……，姐姐们都要欺负我！”
　　“哼哼、姐姐们？”
　　微微将深埋在胸膛里的迷人俏脸露出一点点：“哼、讨厌——连你也要欺负我！”轻柔地呵斥了一句，紧接着沃尔特就觉得胸口一痛——知道那是调皮的女孩正在用自己那“锋利”的小口咬住胸口肌肉沃尔特突然很夸张地大叫起来。
　　“啊呀！！！”
　　“知道痛了吧，让你再敢随便欺负我！”
　　调皮地做了一个可爱的鬼脸，但是卡洛尔似乎已经忘记了自己现在也正陷入了包围之中。
　　“好啊——敢欺负我们的沃尔特了，大家说怎么办？”
　　冷不防一把从身后将卡洛尔紧紧抱住并巧妙地按倒在床上，望着身下卡洛尔有些惊恐的表情，克拉拉不住地眨动着眼睛。
　　“你们、你们想怎么样——我、我可是帝国公主卡洛尔8226;玛兹！可不许你们乱来！！！”
　　挣扎着仰视几个女孩摸索着爬到自己的周围，卡洛尔撅着嘴搬出自己的“黄金身份”大声抗议道。
　　“哼哼哼、对不起：在这张床上我们都是一样的，这里没有公主、没有女伯爵、没有子爵、更没有勋爵——我们都是沃尔特的女人！”
　　“那、那你们想把我怎么样，沃尔特：刚刚是我不好——我给你认错，你快叫姐姐们把我放开呀！”
　　终于意识到自己失算了的卡洛尔赶紧换上了一副娇媚的眼神不停地眨着眼睛可怜巴巴地朝不远处的沃尔特望去。
　　“嗯、今天的天气好像很不错呀！”
　　装模作样地搔着自己的头皮，沃尔特无奈地撇了撇嘴把头有意无意地侧了过去。
　　“啊、你这个负心汉——怎么可以这样！！！”
　　“呵呵呵——战场上是英雄、怎么在这里就变成狗熊了！”
　　和周围的几名女性相互交换了一下眼色，克拉拉带着神秘的微笑将自己的脸凑到了卡洛尔还在不断挣扎的面孔旁边。
　　“克拉拉姐姐、好姐姐你放开我，好不好？”
　　然而回应卡洛尔说话的却是身下一连串金属拉锁滑动的声响，紧接着她发觉到自己脚上蹬着的靴子也已经被扯脱掉了。
　　“好妹妹、你想不想？”
　　“想什么？”
　　颇为不好意思地微侧过脸去：“其实我们——我们的第一次都已经交给沃尔特了！”克拉拉一字一顿地说道。
　　“呃？”
　　美丽的红晕再度“占领”了卡洛尔的面颊，片刻的沉默之后她发现自己的身体已经可以自由活动了，但是此时此刻她却并没有从床上坐起来的意思——只是一味地继续躺在柔软的床垫上动也不动。
　　“……，沃尔特？”
　　娇声呼唤中沃尔特将自己的面孔转了过来：只见卡洛尔静静地躺在自己的对面含情脉脉地望着自己，看着那如丝的媚眼——此时沃尔特只觉得一阵阵的意乱情迷。
　　“卡洛尔？”
　　鲜红的小口微微挪动了几下：“如果你真的喜欢我——那么来拿吧：今天在这里我愿意把我的第一次交给你！！！”
　　说话间卡洛尔已经解开了身上紧身皮衣的上衣拉锁。
　　“还愣着干什么呀：堂堂的帝国公主殿下已经向男爵阁下垂青、要将一个女孩最最宝贵的东西交付给你啦！”
　　说话间潘多拉已经来到了沃尔特的身后，就感觉背后冷不防被人轻轻一推——失去了平衡的沃尔特身体猛然向前倾倒下来！紧接着他就感觉自己周身已经被一团温暖柔软的感觉紧紧包裹其中。
　　“讨厌、瞧你那傻乎乎的样子——就只知道被动地等待、人家真不明白你这种人为什么会有这样的艳遇！就像是这样……。”
　　说话间还不等沃尔特反应过来，已经褪下上衣、露出仅用粉色内衣遮挡住如玉身体关键部位的卡洛尔温软的小口已经牢牢地封锁住了沃尔特还没有来得及开口说话的嘴唇。
　　“哼、真的是好令人妒嫉呀！”
　　“怯：光妒嫉有什么用——难道我们就不能实际有所行动吗？”
　　“嗯呵呵，说得也对噢……。”
　　说着面对眼前火热的春潮艳景，早已按捺不住心中积蓄已久情愫的克拉拉等人也纷纷开始宽衣解带了。
　　“今天——应该又会是一个美丽的日子吧？”
　　这样想着的同时，沃尔特已经在逐渐升华的温馨感觉中缓缓闭上了眼睛……。


正文 第122章 平叛最终役（一）
　　时间：新世纪2346年1月1日
　　地点：西联合帝国叛乱区西班牙马德里最后防区
　　随着时间齿轮的无情移动，伴随着凌晨七点钟整的到来——刺眼的红色信号弹夹杂着尖锐的声响冲向了那微微发白的天际随后落下。紧接着一道道灼热的白色镭射光束无情地朝向对面寂静且硝烟四起的城市周边防御工事冲了过去！短短不到两秒钟的时间之后：随着一连串震耳欲聋的爆炸声怦然崛起，毁灭性的火焰与光芒交织在一起在人们的视野中显现出一派绝美雄壮的景观。
　　“给我冲——为了让光荣的帝国军旗重新在西班牙中心城市的最高层建筑上飘扬：小伙子们，上呀——！！！”
　　前沿督战官手中出鞘的锋利指挥刀在空气中犀利地划过了一道漂亮的弧线！阵阵高亢的呐喊声中全副武装的帝国士兵已经纷纷争先恐后地跳出了防御工事在机动战甲与各种装甲兵器的掩护下向着眼前叛军最后力量的聚集点发起了最猛烈的进攻。
　　唰啦啦——！！！
　　对面已经满目狼藉的防御工事在片刻的沉寂之后也毫不留情地射出了无数灼热的粒子光束与密集的集束火箭飞弹！霎时间白蒙蒙的雪地已经在一片硝烟与轰鸣的闪光中变成了一片恐怖的焦土：沉重的机动战甲的金属脚步将地上不断倒下的士兵尸体践踏成为齑粉，血腥的味道就好像兴奋剂一般催骨着帝国士兵们呐喊着朝对面的防御工事冲去。在不到十分钟的时间里，生命的不断消逝、撕心裂肺的呐喊与惨叫声中——就在马德里市的外围已经被弥漫的战火变为了一派可怕的地狱景象……。
　　“阁下：第一战斗分队已经成功控制了马德里叛军的第一重防御圈，现在我们的部队正在积极地组织攻击对第二防御圈实施近突进！”
　　马德里外围近五公里处在各种重型机动兵器重重防御下的一座巨型移动装甲要塞中，透过远程军事望远镜观察部队进攻频率步骤的帝国军第二集团军群的上将作战指挥官在得到了身边上校副官的最新战报后，显得很不满意地将是视线从望远镜这边移动过来。
　　“速度太慢了，堂堂装备精良、训练有素的帝国部队居然在一群微不足道的乌合之众面前进攻速度如此的缓慢——给我马上命令前线指挥官：如果在半个小时之内我们的部队还没有进入马德里市内，那么他就直接自裁好了！！！”
　　话音刚落，要塞的指挥室内正在各自工作岗位上忙碌着的诸多军官面色上均不由自主地浮现了不同程度的惨白——也许说在数量上帝国军的确是具有压倒性的优势，可是相对的叛军也并不是一群软弱无力的羔羊！作战勇猛、装备精良、且经验丰富的这支彪悍之师可不是说说那么简单就可以在短短的半个小时就可以拿下的。如果真的是这样，那么西班牙的战事也就不会拖延如此之久的时间、也就不会成为西联合帝国犹如芒刺在背的心病了。
　　“将军阁下，请恕我直言：虽然这里已经是叛军最后的据点，但是——他们的实力还是不容忽视的，仅仅半个小时的时间恐怕我们的部队？”
　　随着自己跟随多久的心腹军官小心翼翼地向自己阐述了心中的观点，伴随着重重的叹气声：懊恼地将自己紧绷的军服领口扯开，这位旧法籍、且几位看重自身军人荣誉悠久传统的第二集团军的老将军无奈地摇着头。
　　“打掉的牙齿往自己肚子里咽——你们以为我就不心痛那些不断在战场上与敌人厮杀的热血将士吗？我的心里很清楚这些叛军并不同于以前的那些小打小闹的山野村夫！可是这最后的一战关系到我们‘不盲将军’杜威王爵阁下所统帅的光荣帝国第二集团军群的荣誉，在这里我们绝对不可以让外人看我们的笑话！！！”
　　“！？”
　　望着老将军越来越显得严峻凶狠的面孔，紧咬着嘴唇旁边的上校副官不由得转过头向要塞明亮、宽大的护甲舷窗外望去。
　　“将军您说的所谓外人难道是……。”
　　就在距离第二集团军群指挥中枢不到四公里左右的一块山头上，这里还稳稳地停留着另一辆装饰奢华的移动装甲要塞！与第二集团军群有些夸张的防御态势相异的：这台要塞的四周仅仅只有五台造型傲骨、强悍的机动战甲镇守。而且其中靠近要塞最前方的位置上一台施以铁灰色迷彩涂装的机动战甲手中还高高挺立着一杆高高的喷射瓦斯旗杆——描绘着巨大盾牌与钻石宝剑贵族纹章图案的黑色军旗在凌烈的晨风中剧烈地飘扬着。
　　“Dear，看上去第二集团军群的进攻开始没有一开始时那么犀利了。”
　　本应由众多导航官、管制官、通讯士与雷达士相互配合操作才可以正常发挥作用的要塞控制间内此时却空空荡荡的，潘多拉忽闪着一双闪亮的妖精美目满意地微笑注视着眼前即使无人操纵也在不断闪烁着各种信号指示灯的众多操作平台。而控制室中心那张宽大、舒适的指挥官座椅上：帝国公主卡洛尔8226;玛兹则正毫不忌讳地偎在一身黑色戎装的沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特的身上神态慵懒地不注眨动着双眼默默望定眼前自己已经决定交付终身的心爱男人。
　　“今天是怎么了，要是以你的性格面对如此激烈的战事——优秀的战地记者肯定会不顾任何危险驾驶一部机动战甲走进这危险的世界中的。本来我连护卫你的野狼队都已经准备好了，可是现在看来我倒好像是没有猜对你的心思。”
　　“哼哼、怎么——不喜欢像我这样的大美人待在你身边呀，没良心的坏蛋！”
　　调皮地仰起娇小的身体卡洛尔伸手在沃尔特的鼻子上重重地点了一下，然后又重新好像乖巧的小猫一样缩回到原来的位置上微微蠕动着香体。
　　“现在的温娜8226;恰8226;鲁珀只对帝国的传奇英雄沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特男爵阁下的作战新闻感兴趣，对于别人的战斗——本小姐根本不感兴趣！”
　　“呵呵呵，我看卡洛尔妹妹是不想放过这个可以独占沃尔特表哥身体的大好机会吧。”
　　恶狠狠地朝着已经重新回过头去专心控制移动要塞运作的潘多拉瞪了一眼后卡洛尔又重新羞涩地把头埋回到沃尔特的胸膛上：仔细想想她说得也没错——这个时候克拉拉、迪莉斯、爱琳还有芭比都已经披挂整齐在各自的机动战甲中跃跃欲试地等待着出击命令，潘多拉需要集中精力控制庞大复杂的移动要塞而无暇顾及他事，自己也就只有在这种时候才有可以独占心爱男人的机会。
　　“表哥、我看第二集团军群好像只能在皮毛上有所突破，但是这可是不能伤及叛军本身的——我们要不要出击呢？”
　　“命令我们的阵地向前推进两公里，至于进攻方面——还是再等一等。”
　　默默摇了摇头，沃尔特继续翻阅着手中的一本资料信息。
　　“干嘛还要再等一等？帝国的传奇英雄难道就这样仅仅是在最重要的战场上充当花瓶的作用吗——人家可是已经把这次报道的命题和开篇都准备好了呢！”
　　“在第二集团军群眼中如果我这个隶属于第一集团军群的传奇英雄可不算是个受欢迎的战友，如果我就这样贸然出击会被他们看成是小看第二集团军的侮辱，搞不好我还会被是当成抢夺现成功劳的小人也说不定。”
　　无奈地耸了耸肩膀，沃尔特轻轻在凑过来的卡洛尔雪白的额头上轻轻吻了一下。
　　“嗯~，这么说你是在顾及第二集团军群的脸面了——沃尔特你真了不起！”
　　“当然了，这也仅仅是一个方面。”
　　轻轻挡下沃尔特试图更加放肆环绕上来的手臂，沃尔特指了指掉在地上的文件后重新将它捡了起来。
　　“而且——我认为这次的战斗并不是那么简单的事情，压轴好戏和最终主角都是要在最高潮登场的。”
　　当手中的文件被重新拣起时，抖落的灰尘后面黑色的文件封皮上可以清楚地看到几个烫金的黄色字母组合成的文字单词。
　　神之复苏工程，新世纪2342年9月——2342年12月……。
　　新世纪2342年9月，也就是在东西合战刚刚结束不久。西联合帝国在这场刚刚结束的世界大战中可以说是遭受了是以往几次战争中损失最小的一次，但是在这些损失中帝国却失去了一位最不应该是失去的超天才军事将领——他就是传奇的英雄沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特！
　　虽然刚开始的战报中仅仅是叙述莱茵哈特仅仅是失踪，但是在帝国每一个人的心中都已经确认这位百年难得一见的军事奇才真的如同天空中稍瞬即逝的流星一般永远地消失在硝烟弥漫的战场之上一去不返（当然——现在莱茵哈特的出现的确是在人们的意料之外！）。因此为了能够弥补英雄逝去的这个无法弥补的损失：新世纪2342年9月，西联合帝国的科学家们奉帝国皇帝之命启动了一项绝密的基因工程学计划——神之复苏工程！！！
　　所谓神之复苏工程，就是将事先保存在帝国基因库中的英雄细胞移植到一个母体中进行受精、繁殖，然后再将培植出来的所有优秀的显性基因细胞集中精华集中到母体中已经形成的胎盘中然后让其发育、成型、直至最后出生。而这个出生婴儿便是神之复苏工程计划中第一阶段的产物！并且为了创造出这个最终的优秀产物——原本母体内共产生出来的其他六个胎盘在被夺走了内部优秀遗传基因后均被故意杀死！！！
　　然而仅仅是出生的这个婴儿却并不是这个工程计划的全部：帝国没有耐心等上一二十年将一个刚刚出生的婴儿慢慢培育成为新的可以代替莱茵哈特的英雄。因此科学家们采取了一个疯狂而大胆的计划：即利用强化药物不断刺激婴儿体内的成长新陈代谢功能促使其加速发育——这样就可以使一个婴儿可以在一夜之间迅速度过童年、少年的成长期从而直接变成成人！！！
　　可是西联合帝国的如意算盘并没有按照预料之中的那样顺利诞生出新的莱茵哈特。
　　由于不断的强烈刺激新陈代谢功能在不断的刺激下严重受损，体内细胞全面被破坏。并且最终导致已经成长成雏形的婴儿、不——应该是成年在实验的最后一刻失控并打碎了实验室的培养器从里面脱出并企图逃跑，但是最终还是被在场的帝国士兵乱枪杀死……。
　　最后为了掩盖事实真相，参与这个计划的所有遗传基因学科学家全部被秘密杀害，实验室封存，而那个被乱枪打死的试验体也在工程结束的当天被秘密处理！
　　“……。”
　　缓缓合上了手中克拉拉利用自己在帝国海军特工本部的关系搞到的这份双S级别秘密档案，沃尔特闭上了眼睛——此刻他的脑海中那天先知所展现给自己的那恐怖的一幕又仿佛过电影一般快速地播放着……。
　　“沃尔特、沃尔特！！！”
　　潘多拉突然开始变得紧张的说话声中沃尔特猛然睁开了眼睛：就在他完全睁开眼睛的一瞬间，要塞正面舷窗所展现的景象中一团炙热的白色光芒中令人不由自主地将手挡在眼前，紧接着突如其来的爆炸声后面已经是满目狼藉的马德里市中充满了一股恐怖诡异的气氛？！
　　“沃尔特——第二集团军的攻击部队、全军覆没了！”
　　潘多拉冷冰冰的说话声中，沃尔特表情严峻地从指挥座椅上站了起来。
　　“看来，应该是我出场的时候了！！！”
　　“怎么沃尔特，你终于也决定出击了吗？”
　　“没错——不过！！！”
　　然而还没等卡洛尔把话说完，就敢到一股凉风猛然朝自己的小腹袭来——紧接着她就觉得眼前一黑，卡洛尔悄无声息地倒在了沃尔特的怀中昏了过去。
　　“潘多啦——好好照顾我的卡洛尔，等她醒来的时候代我向她赔罪。”
　　“就交给我好了，沃尔特你放心吧！”
　　小心地从沃尔特怀中接过了昏迷中的卡洛尔，潘多拉看着沃尔特大步走出要塞指挥室的背影，美丽的面孔上出现了难得一见的严肃表情。
　　“去吧——沃尔特，我不会阻止你：因为红眼睛是你的命运中必须面对的可怕敌人！！！”
　　……。
　　轰隆隆——！！！
　　此时马德里市硝烟弥补的城市楼房林立的半空中，一具巨大的黑色怪影正张牙舞爪地飘浮着似乎是正在等待着什么！
　　“哈哈哈哈……！！！”


正文 第123章 平叛最终役（二）
　　“哈、哈、哈，哈——！！！”
　　马德里市周边硝烟弥漫的街道巷战防御工事内，原先残破的叛军灰色旗帜已经在炮火的轰鸣中折断烧毁，新的帝国军红色战旗开始在阴沉的天空下剧烈地鼓动飘扬着。时间已经进入了上午十点半钟左右，沾满了泥土、灰尘与血渍的机动战甲脚下稀稀拉拉可见疲惫不堪的帝国士兵们纷纷摊倒在地上大口大口地喘着粗气。短短三个半小时的恶战对于他们的身体来说显然已经是在几乎麻木的神经状态下完全超出自身的极限了。
　　“以上帝的名义：愿你的灵魂在天堂得到安息——静静地去吧，我的孩子、阿门！”
　　注视着手持十字架与圣经的军中牧师依次对着安静地躺在担架上、盖着白色布单的牺牲士兵默默做着祷告。当士兵们的眼中出现那银色的十字架被贴在那一具具冰冷尸体惨白的嘴唇上时几乎所有人都不由得在心中庆幸自己并不是那些死尸中的一员。
　　“大家现在还不可以放松警惕，注意周边的警戒问题—本書轉載拾陸K文學網—防止叛军的反扑与突袭！”
　　伴随着督战官的厉声催促，刚刚缓过一口气的步兵们只得无奈地强撑着疲惫沉重的身躯拣起地上的步枪慢吞吞地开始整理就在几个小时以前原本属于叛军的防御工事。毫不顾忌地来回践踏着脚下零零散散、血肉模糊的叛军尸体，这也算是步兵们唯一可以用来发泄心中的愤怒、缓解恐惧的方法途径了……。
　　轰隆隆——！！！
　　就在这时，冷不防突然从马德里市内传来的一阵可怕的轰鸣声使得所有的人都在这一刻不由自主地停下了手中的工作：机动战甲纷纷警惕地举起了手中能量残存量已经见底的镭射步枪，而下面的步兵则恐惧地趴在防御工事的掩体后微微探头张望着——刚刚平静下来的心情仅在一瞬间就重新被新的巨大恐惧占领了阵地。
　　“喂喂、大家都听见了吗？”
　　“听见了——这究竟是什么样的声音啊、总觉得心里感到不对劲！”
　　“我原以为接下来的巷战，应该会是很简单的：这么说来一个小时以前强行向市内突破攻击的第一战斗部队的全军覆没不是单纯的意外了？”
　　“也不知道刚才突入市区的第二战斗部队现在怎么样了，但愿他们没事……。”
　　不安的议论声中，这时伴随着又一声巨大的轰鸣——随之而来进入所有人视线的则是市区深处不算飞散而出的耀眼白色光芒！！！
　　……。
　　此时马德里市区深处：浓郁的电离子味道充斥着每一条残破、死寂的街道。昔日里光滑、整洁的柏油马路上到处都是坑坑洼洼的弹坑与被镭射弹药溶化的残岩断壁，沉重的发动机呼啸声中一路冲开四周散落的战甲备破坏的残骸：一部残破的帝国军战甲慌张地丢下了手中早已千疮百孔的盾牌后开足背后的引擎喷射器闪到了一座不断冒出滚滚浓烟的大楼后面。
　　“死了、大家都死了——难道下一个真的就应该轮到我了吗！可恶呀！！！”
　　火花四溅的狭窄驾驶舱中死命扯下头上佩戴的驾驶员头盔的帝国战甲驾驶员绝望地大声嘶吼着！然而他的喊声也在下一个瞬间很快得到了回应——随着其藏匿隐蔽用的大楼灰色的楼板骤然开始发红、变亮膨胀！剧烈的爆发轰鸣声中轻易突破那厚重楼板的亮红色强大破坏光束无情地将这部苟延残喘中的机动战甲连同它的主人一起化为了灰烬！
　　呼呼——！！！
　　一番猛烈的攻击结束后硝烟散尽，原本大楼中心的楼板部分已经化为了一个奇怪的圆形空洞！就在空洞的另一端——银灰色的大型飞行炮塔漂浮在半空中开始不断闪烁着诡异的红色光芒，紧接着随着一条仿佛出洞的怪蟒般的灰色电缆猛然与炮塔后部装甲的电源接洽插空相连接：沉闷的引擎轰鸣声中一团银灰色的怪异恐怖的影子缓缓地从对面的楼群中移动了过来！！！
　　“哼哼哼——无用的杂碎！”
　　残忍的冷笑声中银灰色的怪影在随之而来象征性护航的灰色叛军机动战甲身后逐渐展露出它的最终端倪：高高漂浮在半空中难以形容的锥形金属躯体中央突出的三角形部分中心十字位置不停闪烁着恐怖诡异的红色光芒；躯体四周四条仿佛章鱼触角一样的粗长电缆末端连接着四门怪异的活动炮塔！如果用机动战甲来比喻成普通的步兵、那么现在展现在眼前比原本就很巨大的机动战甲还要大上三到四圈的飞行怪物那就是庞大的战车！此时此刻——这部周身上下不断散发出恐怖气息的机械金属怪物就这样静悄悄地飘浮在硝烟密布的天空中似乎是在等待着什么……。
　　哗啦啦！
　　细微的声响就好像尖锐的警报信号一样，金属怪物身体左侧的电缆反射性地骤然抬起！伴随着一道细长的金色射线朝着对面楼群中一处不起眼的角落中射去——响亮的轰鸣声中一台被准确打穿了腹部驾驶舱的帝国战甲在被炙热的光团包围的一瞬间膨胀爆炸了。
　　“真正的主角还不登场吗？我已经等不及了！”
　　怪异的宽大驾驶舱内每一丝空气中都透露出强烈的恐怖气息，被身体四周不断闪烁着各种性能指示灯的仪器所包围着、座椅的中央一名身着暗灰色驾驶员制服的男子正静静地坐在上面。怪异的半覆盖式驾驶员头盔的后部连接着无数复杂的电子导线，正面遮住眼睛的覆面眼罩部分仅仅是一条闪烁着淡淡红光的“细线”，而细线的下方，白皙的面孔上薄薄的嘴唇上则正挂着一丝标志性的残忍微笑。
　　“上校、目前进入马德里市区内的帝国机动战甲部队已经被我们击退，但还有少数残余正躲在暗处妄图等待增援！”
　　耳机中副官的通讯令红眼睛的安仅仅是满不在乎地撇了撇嘴：“找到他们——在游戏高潮还没有到来之前，这些杂碎就是我唯一可以解闷的方法了！”撇下这句话后，安轻轻推动手中沉重的操纵把手驱动自己的座驾在半空中缓缓移动了……。
　　“！？”
　　原本永远悬挂着那标志性的残忍微笑的淡薄嘴角突然反射性地凝固了起来：眼前闪烁着淡淡微光的正面取景屏幕上显现的一堆瓦砾中一名浑身是血的小男孩正哭喊着拼命用自己那稚嫩的手臂扒拉着那厚厚的瓦砾石堆，然而就在那堆瓦砾的下面：一条满是伤痕的女性手臂正无力地垂在一边，且不远的地方一条破碎的连衣裙的碎片就这样静静地挂在了折断的钢筋上。
　　“呜呜呜……，妈妈你坚持一下：我这就把你拉出来、你说话呀！你对我说句话呀！！！”
　　不断传入耳机中悲哀的哭喊声中，那藏匿在头盔下唯一裸露出的嘴角随着哭声则有节奏地微微抖动着。
　　“妈妈……。”
　　灰白的空间中一名身着白色研究院长制服的年轻女性浑身是血地倒在阴冷肮脏的地板上！然而面对着眼前那颤抖着的手枪枪口，那张原本应该美丽成熟的面孔上此时已经因为血迹和疲惫而彻底扭曲、但是依旧带着欣慰的笑意她正努力伸出了自己的手臂！
　　“来—本書轉載拾陸K文學網—开枪吧……！”
　　“呼——呼——呼——！！！不、这怎么可以！！！”
　　歇斯底里般的男性拒绝声中，那把打开了机头的手枪颤抖得更加厉害了。
　　“开枪、快点开枪呀！难道你忍心就这样看着我承受折磨——马上开枪呀！！！”
　　“不——！！！”
　　女子的脸最终在愤怒与颤抖的扭曲中变得无比狰狞，那沾满了肮脏的泥水与血浆的手掌拼尽最后的全力伸过来的时候——灰白的空间中顿时响起了男性莫名的哀号声！！！
　　“如果你还是我的儿子——开枪呀！！！”
　　“妈妈——！！！”
　　砰——！！！
　　“啊啊啊呀——！！！”
　　现实中伴随着撕心裂肺的惨叫声，犀利的红色光束中小男孩那稚弱的身影仅仅是略微扭曲了一下后便和他四周那厚厚的瓦砾堆彻底消失无踪了！
　　“走吧、去找自己的妈妈吧……。”
　　颤抖着掰开那紧扣在操纵杆武器击发键上不知为什么丝毫不受自己的意志控制的手掌，片刻之后那薄薄的嘴唇终于又再度微微上扬了！
　　“哈哈哈哈……，啊哈哈哈哈——！！！妈妈、妈妈呀！！！”
　　阵阵刺耳的狂笑声中骤然掺杂进一连串热能雷达警报的提示音：“终于来了吗？亲爱的沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特：你——想你的妈妈吗？”
　　恶狠狠地甩了甩那已经从头盔边缘处渗漏到下半部分脸颊上的道道泪痕，重新挂上残忍的标志性微笑后操纵杆再度被拉动了！
　　“来吧——体验这最最终极的疯狂之乐章！！！”
　　透过驾驶头盔上细细的缝隙，红色的光芒比刚才更加刺眼、恐怖了……！


正文 第124章 平叛最终役（三）
　　“嗯~，我、我这是怎么了——这里又是那里呀……？”
　　因为骤然醒来后的猛然坐起使得本来就很沉重的头又增添了一股难受的眩晕感，使劲甩了甩还有些发沉的头部卡洛尔终于睁开了自己的眼睛：逐渐从模糊到清晰的视野中四周的环境好像是一间小小的卧室，而就在自己所躺的这张床的边缘处：潘多拉正微笑着眨动着一双妖精般美丽的大眼睛双手托腮津津有味地看着自己。
　　“潘多拉？为什么我会在这里，沃尔特呢？我记得刚才……。”
　　“你说得没错：就是沃尔特把你打晕了。他不愿意看到你受到任何伤害，因为这场战斗非常的危险——现在他已经率领部下出击了！”
　　“说什么？！沃尔特怎么可以这样，危险的战斗、不行——我怎么可以就这样躺在这里，我一定要去、我要去帮他！！！”
　　再度死命甩了甩阵阵发痛的脑袋，卡洛尔挣扎着推开潘多拉伸过来拉住自己的手臂，跳下床来胡乱套上了散落在地板上的靴子。
　　“快回来、你去了也没有用！这场战斗不是你一个小记者可以控制的！”
　　“潘多拉你放手——现在我的男人正在战场上奋斗，我怎么可以就这样傻呆呆地躺在床上呢！实话说我也是操纵机动战甲的一把好手，我是绝对不会给沃尔特添麻烦的！”
　　说话间卡洛尔撇下潘多拉就准备冲出卧室的门口、然而就在她刚刚打开房门的时候：骤然出现在面前一名周身上下散发着淡淡白色光芒，身着旧款帝国将军军服的高大男人已经稳稳地站在了自己的面前。
　　“啊、你是谁？不管你究竟是什么人现在马上把路给本宫闪开！！！”
　　伸手就要去推眼前那闪闪发光的身体，可是自己伸出去的手在刚刚接触到那男人身体的一刹那居然直接穿过了那明明十分“真实”的身体！下一个瞬间就听“哎呀！”一声惊呼，失手一个踉跄卡洛尔已经狼狈地跌倒在了地上。
　　“可恶、好痛哦！你、你这家伙——这只是全息投影图像，潘多拉这是不是你耍的又一个无聊的恶作剧！！！”
　　“说话小心点卡洛尔，在沃尔特的老师‘先知’阁下面前不管你是不是帝国公主都要对其保持绝对的尊敬！”
　　居然轻易把手搭在那虚无的影像的肩膀上，潘多拉很严肃地对还坐在地上轻揉着自己后脑的卡洛尔说道。
　　“先知阁下？你说这个人是8226;沃尔特的老师？！”
　　勉强从地上缓缓爬起来，尽可能想看清那藏匿在大盖军帽下模糊不清的面孔，但是很快卡洛尔就发现到自己的目的是不可能达到的。
　　“尊敬的卡洛尔公主殿下您好，很抱歉刚才我以那种不礼貌的方式出现在您的面前。在此先自我介绍一下：作为沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特阁下的良师益友，我很荣幸可以为高贵的帝国公主效劳，在此您可以称我为：先知。”
　　稳步走到有点不知所措的卡洛尔面前，先知很优雅地弯下身体施了一个标准的宫廷鞠躬礼。
　　并不像以前在宫廷礼仪课上所学的进行形势上的还礼——撇下先知与潘多拉，卡洛尔径自转过身去准备继续迈出脚步，可是随着一道淡淡的蓝光在自己面前的狭窄通路上迅速展开，无形的屏障已经彻底阻住了卡洛尔冲出去的道路。
　　“你——不管你是不是沃尔特的老师，现在我就是要出去帮助我的爱人！！！”
　　懊恼地在那淡淡的蓝色屏障上捶打出道道波纹一会儿之后，卡洛尔愤怒地回身恶狠狠地瞪着眼前静静站立着的先知与潘多拉。
　　“尊贵的公主殿下，请您原谅沃尔特的苦衷：他只是不希望自己深爱的女人遇到危险！毕竟以您的力量还帮不到他……。”
　　“住口！！！”
　　意识到眼前的人仅仅是个幻影，卡洛尔只好懊恼地放下了自己高高扬起的手臂。
　　“不管你们说什么——我一定要到他的身边去，只有与自己的爱人并肩作战才可以证明我对他真挚的爱！所以我命令你立刻收回让我继续留在这种无聊地方的说话！！！”
　　“嗯、你跟坚强、还很固执。”
　　面对着那指在自己大约是鼻子位置上纤细的手指，先知模糊的面孔上似乎可以努力发现他正在微笑？！
　　“一定要去吗？”
　　“一定要去！！！”
　　“……。”
　　时间仿佛就在这短暂的沉默中静止了，这段时间中先知就这样默默地站在卡洛尔的对面，仿佛是在仔细观察这个倔强的帝国小公主眼中的决心一般：随着被打败了一般的微微叹气声，卡洛尔身后的屏障“呼——！”的一声便迅速收缩消失了。
　　“哼、谢谢！”
　　“等一下，我的话还没有说完呢！”
　　卡洛尔反射性地停下了脚步：“你怎么去帮他、嗯？开着全副武装的机动战甲吗？要知道沃尔特这次要经受的考验并不一般——红眼睛的安并不是用现在帝国军队装备的那种玩具可以应付的了的。”听着身后先知似乎有些残酷意味的说话声，卡洛尔皱着眉头转过了头来。
　　“你这个家伙究竟想说什么！？”
　　“给你增加帮助你心爱男人最后取得胜利的砝码！”
　　话音刚落，卡洛尔的眼前冷不防突然闪烁出刺眼的淡蓝色光芒，等卡洛尔勉强睁开眼睛的时候，呈现在自己视野中全新的投影图像中银光闪闪的硕大机械图像顿时使她瞪大了自己美丽的大眼睛！
　　……。
　　刺耳的金属倾扎声中，狂野的狂飙战马兴奋地扬起了自己那威风凛凛的金属马头！黑骑士战甲灵活地挥舞着手中锋利的瞬斩军刀将扑上来的灰色叛军战甲毫不留情地斩为两段！震耳欲聋的爆炸声与战甲爆炸所引起的光团与冲击中刚刚赶到的另外两台叛军战甲不知所措地望着眼前震撼的场面不由自主地向后倒退了两步……，伴随着两道亮红色的镭射光束依次冲出爆炸的光团：已经被恐惧占据了内心的两名叛军驾驶员只看见正面屏幕上红光一闪后自己的身体便在炙热的光芒中彻底蒸发消失了。
　　“红眼睛——你在哪里！！！”
　　响亮地咆哮声中潇洒地抬起手中仿佛古典海盗用火药枪一般造型高能雷射枪的黑骑士驱动着胯下的战马从火海中悍然跳出！当那沉重的四片金属马蹄震慑性地踏在那满是瓦砾与残骸的燃烧大地上时：对面满目苍夷的市中心街道拐角处两台燃烧着熊熊烈火的机动战甲狼狈地摇晃着朝这边走了过来！
　　“莱茵哈特——阁下！！！”
　　“你们是第二集团军群的机动先锋部队……？！”
　　望着那距离自己还有很长一段距离间隔便轰然倒下爆发的机动战甲，熊熊的火焰中黑骑士脸部藏匿的双眼骤然亮起了凄厉的红色闪光。
　　“Hi、小莱茵——想我了吗？”
　　放肆地说话声与强烈四级引擎的巨大音爆声中，半空中银灰色的钢铁怪物疯狂地挥舞着自己的四条“触手”穿过了滚滚的浓烟与烈火，那倒映在地面上的恐怖怪影不仅仅遮挡住了大地上惨烈的景象、更将黑骑士与其策动的战马牢牢地覆盖在自己的阴影之中。
　　“我要和你谈谈——红眼睛！”
　　对眼前巨大的恐怖短暂的惊叹后，沃尔特的声音随即透过外部扩音器清晰地回荡在“灰色”的天空中。
　　“我要知道：那个在‘神的复苏’计划中被遗弃了的男人究竟是不是你！！！”
　　“啊哈——你果然已经知道了！”
　　明显的声线颤抖中红眼睛的语气随即转变得更加阴沉，就好像在附和自己主人残忍变态的性格一般：半空中银色的猛兽也开始发出了比以往更加强烈的金属咆哮声！
　　“这样很好、那么你也明白了为什么我会如此憎恨你——也就是说面对即将来临的死亡，你这个混蛋可以死的瞑目了！”
　　“你别那么冲动——难道我们就不可以心平气和地谈一谈吗？”
　　“神话、不——应该说是屁话！！！”
　　伴随着“咕”的一声巨响，天空中灰色怪物的锥形身体下部装甲板骤然开始翻起：保持着普通帝国机动战甲传统几何形状的金属面孔中央的双眼部分却散发出仿佛真正人类愤怒眼神一般慑人的红光。
　　“有什么话——就跟这双红眼睛和天国的妈妈去说吧！！！”
　　咕波——！！！
　　……。
　　与此同时激烈战斗的马德里市硝烟密布的天空中，一道闪闪发光的银色钢铁身影呼啸着留下身后的一系列冲击所引起的风暴后便朝着战斗最为激烈的地区方向消失了……。


正文 第125章 平叛最终役（四）
　　炮火弥漫的硝烟中马德里市中心最高的叛军指挥部大楼楼顶上正站着一名身着白色连衣裙的小女孩……。
　　“……。”
　　也许就是七八岁左右的年龄吧？小女孩静静地站在大楼的边缘处并用自己稚嫩的双手紧紧扒住那已经沾满了灰尘的栏杆，目不转睛地鸟瞰着下面不断释放出光团与硝烟的混乱景象——那张稚嫩的小脸上所浮现的不是这个年龄段应有的恐惧与惊慌，冷漠与失神却取代了这些原本应该存在的一系列表情。
　　“爸爸……。”
　　喃喃自语着，就在这时忽然一枚呼啸的飞弹击中了距离指挥大楼不远处的一栋高大的建筑，猛烈的爆炸与强大的冲击波中小女孩的身体在突如其来的强烈振颤中踉跄了一下后便重新从地上爬了起来——望着原本戴在自己头上的那顶大大的白色遮阳帽随着呼啸的风声飘然向着那硝烟弥漫的战场落了下去：微微叹了一口气后，小女孩转身欲离开大楼的天台。
　　“你们都走吧，为了我爸爸，为了这场革命——你们都去战斗吧！”
　　对着面带惊慌、站在天台入口处的两名叛军士兵如此平静地说道，现下看来眼前的小女孩相较这两个大人倒是更显成熟老练得多。
　　“小姐您……！”
　　“不必为我担心，你们走吧：接下来就是爸爸交给我的‘功课’了。无论怎么说我也要向爸爸证明——作为他的女儿我是绝对不会令他失望的。”
　　说着小女孩已经头也不回地撇下两名叛军径自走进了在自己面前骤然开启的电梯间大门。
　　“去控制室，要快！”
　　“遵命——小姐！”
　　将那比自己的手掌还要长出一部分的特殊钥匙卡插入面前的电子锁插孔中，随后经电子扫描过指纹并确认声音后，伴随着机械的女性合成电子音，电梯开始缓缓下沉了。
　　“除了给我添麻烦，爸爸就再也不会其他的事情了！”
　　冷冷的嘟囔声中，电梯门已经伴随着清脆的电子铃声缓缓向两边分开：一双明亮但却无神的蓝眼睛粗略地环视了一圈仿佛闪烁着无数繁星般庞大的电脑室，小女孩默默地迈脚步出电梯朝着大厅中央的一处操作平台走去。
　　轰隆隆——！！！
　　突如其来的振动中，原本光滑圆润的屋顶开始出现了道道可怕的裂纹，望着那掉在自己脚边纷纷扬扬的墙灰，小女孩的眉头微微一皱：停下脚步开始轻轻掸去自己那踏在脚上的那双鲜红的小皮鞋上淡淡的尘土。
　　“哼、人家最最喜欢的鞋子和新袜子！”
　　很不满意地注视着如雪的短棉袜上已经掸不去的点点黑迹，片刻之后小女孩抬起头又开始大踏步朝着操作台的方向走了过去。很快地，敏捷地纵身跳上那足足高出自己一头的宽大座椅，取过一只银灰色的怪异头盔戴在自己的头上并接好导线。阵阵诡异的电子启动音中：小女孩被头盔紧紧遮住双眼的头盔电子显示板上开始骤然浮现了巨大的地图以及上面各种显示敌我军力坐标的红蓝光点。
　　“虽然不愿承认：但是爸爸的败局已定了——即使我现在插手进来也仅仅是将马德里失陷的时间稍稍延长、徒增帝国军更多的伤亡而已……。”
　　尽管嘴上很不甘心地嘟囔着，但是那双纤细的小手还是默默地放到了那庞大的键盘上，随着启动按键被启动，巨大的电脑房正面的大幅屏幕上开始出现了数个整齐排列的长条方块，并且每一个电子方块的下面均有一条长长的能量线。
　　“呼呼呼——尽管如此可还是要做做样子的，毕竟到现在为止：他还活着，名义上他是我的爸爸。”
　　默默摇着头，清脆的开关启动音中电子显示板面上出现的文字显示程序已经和主机联线了……。
　　“伊莲娜呀——如果爸爸这次可以侥幸不死，一定会回来接你的。可是如果我死在了仇人的手上，那么不要为想着为我报仇、更不要恨那个杀死了爸爸的人！到那个时候他一定会派人或是自己来接你，到那时他就是你的新爸爸！”
　　稚嫩的手指仿佛弹钢琴一般飞快地在键盘上跳跃着，此时小女孩的脑海中浮现了就在几个小时以前自己和父亲在一起时的情景：当时那个被自己称作父亲的人脸上虽然挂着微笑，可是那记忆中总是很可怕的红眼睛似乎在一瞬间暗淡了一下……。
　　“爸爸你真的会死吗？”
　　当时自己的确是很平静地这样询问父亲的。
　　“也许吧、爸爸的对手非常强——而且他的手下也拥有着和伊莲娜一样甚至更强大的帮手！”
　　这句话尤其令叫做伊莲娜的小女孩感到不高兴。
　　“那么如果你死了——这个新爸爸会如何对待伊莲娜呢？会和你一样只是把我这个所谓的女儿当成工具般利用或者还有别的？”
　　“知道吗伊莲娜：这就是你最不可爱的地方，说话太直接了！”
　　红色的瞳孔中没有丝毫责怪自己的意思，后来爸爸就穿上灰色的驾驶员制服头也不回地准备离开了……。
　　“这个新爸爸也许不会像我一样把你当成玩具，当然：他必须能够活着见到你！”
　　这句话说完以后，看着眼前那扇重新关上的门，冰冷的黑暗中小伊莲娜就这样一动不动地站在原地什么也没有说……。
　　“我不在乎谁来做我的爸爸，因为在我的心中这个本应令所有孩子感到温馨幸福的词汇根本就是一个微不足道的普通单词，名义上的亲人对于我来说根本就和陌路人没有任何区别！”
　　一丝自嘲般的冷笑出现在裸露出头盔下方的稚嫩嘴角上，寂静的空间中忽然响起了小小的哼唱声，伴着那悠扬婉转、但是却明显透露出冷酷与悲哀的童声中，键盘上白皙的小手舞动的速度更快了。
　　“虽然不重要，但是‘爸爸’这个词也不是随随便便就可以叫出来的，红眼睛爸爸的敌人、你有这个资格让伊莲娜叫你一声：爸爸吗？”
　　喀嚓！
　　清脆的按键声似乎是引发了某地黑暗中神秘生命的苏醒：阵阵古怪的“嘟嘟”鸣叫声中，沉寂的黑暗中突然闪烁起了道道诡异的红色光芒！紧接着伴着接二连三的金属旋转、倾扎声中——黑色的钢铁身躯终于在最终解封了最后的力量封印后开始要冲破着压抑的暗之束缚了！！！
　　“动起来吧——幽灵骑士们、我的机动傀儡部队！！！”
　　小女孩脆生生的呐喊下，伴随着一连串震耳欲聋的轰鸣声，本已一派狼藉的马德里市内滚滚的硝烟中——银灰色的钢铁身影纷纷拔地而起，血红色的光芒划破了浓烟的帷幕即将开始它们最疯狂、也是最终的战斗了！！！
　　全文字版小说阅读，更新，更快，尽在文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!


正文 第126章 平叛最终役 狂之终章（六）
　　“咦——我的傀儡战甲数量居然一下子减少了这么多！”
　　黑暗的电脑操作室内，依莲娜眼前屏幕上象征着其所控制的各种数据中象征着战甲数量的能量槽正在以极快的速度迅速下降。随着那好像在弹钢琴一样的稚嫩手指飞快地在复杂的操作键盘上跳动，很快市区各防御区域的能量槽数值缓缓出现了回升的样子、但是很快地增加的数量便又开始迅速降低了下去。
　　“真想不通，我明明是根据爸爸的战斗数据来编写傀儡的作战程序——按理说并不应该会是这样的呀？”
　　裸露出怪异头盔的小嘴巴使劲咬着自己那鲜红的唇皮，略微思考了片刻后依莲娜又是一系列地舞动起自己的手指：很快地电脑室的正面取景屏幕上取代刚刚的电脑数据分裂出来的数个取景图像中出现了几台正在奋力迎战叛军的机动战甲。
　　“噢——原来那就是‘丘比头特’部队所使用的机动战甲呀！”
　　静静地注视着屏幕上仿佛真正人类般流畅地摆动着装甲身体的机动战甲，依莲娜情不自禁地发出了由衷的感慨声。
　　硝烟与瓦砾的衬托中天蓝色的新型机动战甲龙骑兵就宛如一个高贵的剑客——手中两把仿效中世纪剑客西洋剑设计的瞬斩军刀，在上下翻飞间以极其潇洒的姿势将眼前一台接一台的叛军战甲斩断头颅或是撕裂其厚厚的装甲；金黄色的龙骑兵抖动着一身在阳光下闪闪发光的华丽装甲尽献贵族气势，灵巧地挥舞着手中可以自由伸缩的高性能激光锥矛与硕大的格斗用链锤在星芒闪动之间压倒性地将自己的对手戳穿或击瘪胸部驾驶舱；道道灼热的红色闪光中，施以鲜艳的亮红色龙骑兵虽然仅仅使用连击镭射突击机枪和大出力瞬斩军刀等常规武器，但是那朴实无华的精准射击与毫无半点花架子的军刀肉搏攻击却也使那红色的战甲身影在叛军的眼中宛如死神降临；再加上最后一台粉红色双肩安装着磁体脉冲炮的龙骑兵虽然最初损失了一条肩膀上的重炮，但是仅凭一炮和手中的高出力瞬斩军刀她依旧可以在身后同伴们的配合下穿梭于敌群之间无往不利……。
　　“哼、明白了，这大概就是我的新爸爸的部分实力展示吧。现在我想自己已经有点理解红眼爸爸的话了。”
　　平静地摘下了头上的头盔，依莲娜微微摆动着身体轻盈地跳下了那高高的座椅。这个时候伴随着头顶上又一声猛烈的爆炸，望着那被震落在自己脚边的墙灰与大块的瓦砾——依莲娜毫不畏惧地慢慢朝着门口的方向走去。
　　“对不起爸爸，目前为止我也只能帮助你这些了——往下的路就靠你自己去走吧。”
　　静静地站到电脑室的大门口，仿佛有些舍不得似地环视了一下眼前几乎已经开始在猛烈的振动中摇摇欲坠的阴暗房间——小小的金属抽动声中，一枚黑色的手榴弹已经被拉开了保险环后顺着缓缓关起来的大门丢到了电脑室的地板上……。
　　“虽然很不甘心，但是我的这些傀儡已经跟不上时代的潮流了——过时的东西唯一的归宿就只有：毁灭！”
　　猛烈的连锁爆炸声中，全力控制住在振动中几乎无法站稳的身体不摔倒在走廊上。依莲娜冷冷地再度回过头望向那因为爆炸冲击而变了形的厚重铝合金电子门膨胀的缝隙中不断吐出的炙热火舌，片刻之后依莲娜就好像告别一般朝着那已经被火海吞噬了的电脑房挥了挥自己稚嫩的小手。
　　“爸爸——永别了！”
　　……。
　　“！？”
　　眼前的电脑上显示就在几秒钟以前自军的大批机动战甲中居然有35%的机体同时失去了活动反应，刺眼的红色光芒掠过的一瞬间，严实遮住鼻子以上脸部的怪异灰色头盔下薄薄的嘴角出现了一抹残酷的微笑。
　　“这就不想玩了吗依莲娜——爸爸这边的高潮可是才刚刚开始呀！！！”
　　说话间安猛拉右手的推进器握把：阵阵金属的咆哮声中庞大的钢铁巨兽悍然伸出了自己的四条恐怖的“触手”仿佛发狂的刺猬般释放出数道充满了毁灭性的红色光束！一连串连锁性的强烈爆炸声中，伴着刺耳的金属倾扎所形成的“嘶鸣”声中——莱茵黑骑士灵活地策动着胯下的狂飙战马穿过眼前厚厚的浓烟直冲到那漂浮在半空中金属怪物的正下方。
　　唰啦啦——！！！
　　连串的光束发射声背后随着整个驾驶舱轻微的震动，安注视着眼前防御指数仅仅是微微下降的参数显示还是颇不满意地皱起了眉头：毕竟超大型兵器在莱茵黑骑士这种机动战甲中的极品，虽然自己的杰作已经在防御上达到了及至、但是相对的超大型兵器固有的弊病与致命弱点——机动性严重不足就很清晰地体现出来了！
　　“狡猾的家伙——莱茵哈特你现在看起来就像是一只猴子！”
　　“只要战术运用得当：即使是狡猾的猴子也可以战胜疯狂的狮子！”
　　聆听着传入耳中沃尔特丝毫不显慌张的说话声，紧接着换来的却是安一连串歇斯底里般的狂笑声。
　　“哇哈哈哈哈——这个比喻还真是恰当，不过猴子也要小心：眼前的狮子虽然看似疯狂，但是他从来不小看自己的仇敌！并且在这之前，他还保留着一定的实力！！！”
　　“多谢提醒——不过我也并没有使出全力！”
　　说话间，黑骑士猛然将自己的身体与坐骑狂飙战马分离：身后好似真正威武披风一般的背部重斩割刀在急剧上升的强风中骤然抬起——接下来伴随着一阵猛烈的电离子火花飞溅，巨大的钢铁怪物身体下方原本光滑无痕的装甲板已经在凄厉的切割中出现了一条深深的割痕！！！
　　“看到吗——我也不是傻瓜！”
　　“哼哼、卖弄小聪明而以……。”
　　这时随着眼前仪表板上一阵激烈的警告指示灯闪烁，安随即收敛了笑容：根据电脑的各项故障指标显示——他的坐驾包裹在周身的折射电磁屏障已经迅速消失了！原来刚刚黑骑士的那一刀瞄准的正是自己战甲的屏障发生器的供电装置！！！
　　“你果然比我想象中的还要狡猾——不过这样正好，不然简简单单地将你消灭那就没有意义了！”
　　这时沃尔特已经操纵自己的战甲在急速下落中重新与狂飙战马背上的马鞍状电子接口相接洽，转瞬间黑骑士战甲已经跳到了一座半毁的大楼建筑物的顶端与眼前微微冒出浓烟、却依然漂浮在空中的大型怪异战甲相互对峙着。
　　“已经够了，我不想再跟你在这种无聊的战斗中绕圈子：现在告诉我——当时那个本应再乱枪中被射杀的实验者、究竟是不是你！！！”
　　“……。”
　　忽明忽暗的驾驶舱中：默默地注视着眼前屏幕上用手中的镭射枪对准自己这边的黑骑士，安缓缓抬起双手——被摘下的驾驶头盔后面，那张几乎和沃尔特没有任何区别的面孔上却消失了标志性的残酷微笑，转而出现的是几度的仇恨与愤怒！
　　“好吧，就当成是你离开这个世界时最后带走的礼物：我可以告诉你——当时那个被当成垃圾一样抛弃到下水道中的男人的确是我！！！”
　　干脆地承认了沃尔特的问题，这时安的那只红色瞳孔又开始微微闪烁起红色的光芒。
　　“果然没错——所谓的‘神之复苏’就是帝国在我失踪的这段时间里企图用一名克隆人来代替消失的莱茵哈特！因此他们利用保存在基因库中的遗传因子植入了一名被选中正在怀孕中的女研究员体内，随后这名年轻妈妈所生下来的孩子就是新一代的沃尔特8226;；冯8226;；莱茵哈特！！！”
　　“虽然初步的实验的确是成功了，生下来的孩子体内拥有着沃尔特8226;；冯8226;；莱茵哈特的所谓优秀遗传因子。可是帝国皇帝还是要力求完美——西联合帝国无法等待漫长的几年甚至几十年来慢慢重新培养出一名英雄，所以一个大胆的第二阶段计划出笼了！然而就因为这个计划现在本应还是一个天真孩童的我却成了现在的这个样子——那些卑鄙的科学家与学者利用激化新陈代谢的方法就这样白白地剥夺了我近二十年的成长期！！！他们剥夺了我近三分之一的生命的最终目的就仅仅是为了得到一个全新的你！！！”
　　越来越激动地说话最后应经变成了愤怒的呐喊，伴着那疯狂的呐喊声中怪异战甲顶部的驾驶舱盖怦然而开：爬出驾驶舱外的安站立在那坚硬的装甲外壳上恶狠狠地扯开了自己的驾驶服。
　　“你看吧——！！！”
　　当赤裸的肉体完全出现在沃尔特面前的取景屏幕上时，清晰地展现在自己面前那本应健硕的身体上密密麻麻地到处可见那不规则的凹痕与灼伤的痕迹！目不转睛地看着眼前那颗可怕的肉体，片刻之后黑骑士胸前的黑色装甲板也缓缓打开了——弥漫的硝烟中两个男人彼此凝视着对方的眼睛：两张仿佛真正双胞胎一样的面孔；一个红色的瞳孔中正在不断地散发出恐怖的杀意与仇恨；而另一个、却流露出无尽的悲哀与无奈……。
　　战斗——还在继续着……。


正文 第127章 平叛最终役 狂之终章（七）
　　“这——就是你当时所受到的创伤了！”
　　目不转睛地注视着对面直挺挺站在装甲板上动也不动的安那近乎恐怖的赤裸上身，沃尔特的眼中已经浮现出了明显的无奈与不忍。
　　“很可怕吧？就是因为实验中途出错所以在那些可恶的家伙们眼中已经失去存在价值的我立刻变成了根本就不应该存在于世间的怪物！但是他们并没有想到的是：那看似可以洗刷地满手肮脏罪恶的子弹却没能让他们重新变成无辜善良的人、当然——因为那是永远不可能的！！！”
　　轻轻抚摸着自己那千疮百孔的胸口，安冷冷地笑着就好像在嘲笑那些自己看不见的凶手的无知与愚蠢。
　　“其实倒是应该感谢帝国给界我身体的这唯一的贡献：因为过分的刺激我体内的生理机能，我的身体早已在实验出错以前就发生了本质上的基因突变——也许帝国想要的新传说之英雄没能得到、但是欲在毫无察觉的情况下创造了一个近乎于刀枪不入的怪物！！！”
　　说话间安就好像要证实自己说的是实话一样，他的左手已经一把紧紧扣住了胸口上那近乎于恐怖的干枯肌肤——接下来就听“咔”的一声古怪撕裂声，望着那被硬生生扯下的皮肤后面暴露在阳光下坚硬肌肉组织鲜艳的色彩，即使是沃尔特也下意识地涣散了自己的视线。
　　“这就怕了？不过说实话当我从包裹身体的裹尸袋里探出头来躺在肮脏的下水道里的时候——那种难以言表的恐怖也的确至今还历历在目……。”
　　说到这里时，安那只鲜红的眼睛中似乎忽然出现了明显的悲哀光芒！
　　“然而、就在我静静地躺在那污浊的地狱中等待死亡的时候，清晰的脚步声却重新将我唤醒：那双温柔的手抚摸着我本已僵硬、冰冷的肮脏面孔——暖洋洋的感觉顿时传遍了整个身体！一时间我感觉到自己就好像重生了，即使是在那么阴冷肮脏的地方、只要能够有那种感觉陪伴在我的身边——就不会再感觉到害怕、恐惧……。”
　　默默地注视着闭起双眼、仿佛已经完全陶醉在自己记忆中的安，沃尔特径自把手伸进了驾驶服的内兜里：阵阵寒风中安反射性地察觉到了什么，随即一抬手——薄薄的数码液晶照片已经被其准确地拿在了手中。
　　“……，玛丽安。布朗——帝国遗传基因研究所所长兼首席研究博士。”
　　沃尔特的话音刚落，一声清脆的枪响后面，望着脚下那黑色的装甲板上硝烟被风吹散后浮现的明显子弹擦痕：沃尔特依旧一言不发地抬起头来重新望向颤抖着用手枪指向自己、满脸呈现异常愤怒表情的安。
　　“给我住口：我不许你提起我母亲的名字，任何人都没有资格叫我妈**名字——这是因为你们这些畜生根本就不配！你们应该做的只是跪在她的脚下忏悔自己所犯下的罪过然后等待承受这个世界上最残酷的惩罚！！！”
　　突然近乎疯狂地高高振起双臂，狂暴的仰天长啸声中安的红眼睛再一次从原本的暗淡中转为散发出炙热的刺眼光芒。
　　“我的母亲——是神！！！”
　　“那么你又算什么：是神的儿子、还是地狱里恶魔派来的堕天使！！！”
　　“这个比喻好！哈！！！第一次你沃尔特。冯。莱茵哈特所说的话是我所赞同的：你说对了——我是神的儿子，同时我更是上帝派遣来到人间洗刷这遍地肮脏人类的惩罚者、判决者堕天使！！！”
　　说着猛然低下头怒视着沃尔特严肃面孔的安突然间露出了一丝恐怖的微笑，骤然袭遍浑身上下的强烈杀意中一直保持着高度戒备状态的沃尔特反射性地将身体猛然后仰——飞扬的手枪子弹连续射击所引起的火花中黑骑士的驾驶舱正面装甲板已经从容不迫地重新关闭起来了！
　　“被毁了的人不是我、应该是你！！！”
　　恶狠狠地扔掉了手中已经空膛的手枪，恶狠狠的微笑中安的身体很从容地向上微微一纵后便闪电般地也落入了脚下黑漆漆的驾驶舱中。紧跟着伴随着一系列金属的倾扎与微妙的电子启动音中巨大的怪战甲和威风凛凛的黑骑士均在同一时刻由头部的双眼中散发出了淡淡的红色光芒。
　　“看好了——这部‘堕天使西路法’的真正面目才刚刚要在世人的面前展示那无与伦比的恐怖威力呢！而你沃尔特。冯。莱茵哈特：就是接受惩罚的第一人！！！”
　　伴着令人毛骨悚然的狂笑声，天空中庞大的战甲突然开始迅速翻转起那暗灰色的金属身体：拥有三只坚硬得如雀鸟爪子般的金属脚趾死死抓住坚硬的地面用粗狂的双腿支撑起笨重的巨体；仿佛呐喊般的金属翻转声中直立起来的锥形身体骤然从两边伸出了黑色的金属手臂、最后是拥有五根好像黑洞洞炮管般的机械手指；最后那原本位于躯体正中央的几何形状头部双眼的目光闪烁更加凄厉并快速顺着身体上的滑行轨道迅速向上抬起——望着眼前全高在四十米以上的巨大灰色人形机动战甲，黑骑士的驾驶舱中沃尔特不由自主地吞了一下口水……。
　　“因为疯狂的背叛行为惹恼了上帝，而被直接打入地狱成为了恶魔之王撒旦的大天使长西路法——用这个名字来命名这台机动战甲还真是贴切！”
　　“承蒙夸奖，因为我就是名副其实被人类所抛弃了的堕天使西路法！！！”
　　仿佛悲鸣一般的倾扎声中安的西路法战甲背后的四条触角同时伸展开来亮出了四门高出力镭射炮塔已经开始闪烁出光芒的炮管！
　　“你——逃脱不了来自地狱的惩罚！！！”
　　疯狂的怒骂声中四道骤然射出炮管的亮红色粒子光束在出膛的每一道光束居然又随即分裂为数十条细长的光束轨迹交织在一起在半空中形成了异常壮观的景色！一系列同时落下的镭射光束豪雨中黑骑士灵活地驱动着跨下的狂飙战马穿梭其间并急速接近到了西路法战甲的脚下、然而就在狂飙战马准备纵身跃入空中之际，又一系列的分裂光束粒子已经以极其刁钻的角度密集地朝着西路法脚下的黑骑士射了过来！！！
　　“去死吧英雄！！！”
　　“呃——！！！”
　　密集且极具杀伤力的光束粒子在连串的爆炸声中毫无顾忌地将同样在射程范围之内的西路法战甲脚部的装甲一层层剥落、蒸发！但是更重要的是——还未来得及跳起的黑骑士与其坐骑也同时被吞噬在了那通红的灼热火光中……。
　　“哼哼哼……，你没有机会的——我复仇的第一步终于达成了！！！”
　　汗流满面的安猛然脱去了那将自己已经完全扭曲了的笑脸藏匿其中的头盔，但是耳边那讨厌的警报铃声却又使其迅速收敛了那恐怖的笑容——正面取景屏幕上大片的红色光团与火光中就在这时骤然凸起了一块，将背部大出力引擎开到最大的黑骑士终于在这一刻冲破了光团的包围冲了出来并抬起手连续发射着手中的连发镭射机枪！！！
　　“可恶——都说过你没有机会的、为什么你这个讨厌的家伙就不能老老实实地接受命运去死呢！！！”
　　用几乎可以折断手中控制把手的力道狠狠地向前猛推：西路法那巨大的手掌顿时以根本与本身的巨大与笨重完全不相衬的速度与敏捷挥舞了起来！就感觉周身上下一系列几乎可以压碎骨头的冲击力下，沃尔特在强烈的震颤中死命地控制住了身体牢牢坐在驾驶座位里。抬眼望向已经有一半屏幕破碎却不断冒出电火花的取景画面中不断落下的瓦砾与砂石，深吸了一口气后沃尔特又重新推动了手中明显变沉重了的控制把手。
　　“哇——哈哈哈哈……！！！”
　　剧烈的震动中西路法战甲仿佛也在跟着自己的主人一同发出了狂笑——其脚下已经消失了光团爆炸的火光中狂飙战马被包裹在瓦砾中已经彻底变成了一堆惨不忍睹的废铁紧接着被那庞大的三趾脚掌压入了地下！
　　“站起来呀英雄？看看你现在的尊容！”
　　并没有发出连续的进攻，安只是一味地欣赏着屏幕上正挣扎着从瓦砾与楼房残骸中爬出来的黑骑士战甲：昔日里乌黑发亮的流线型躯体已经在光束的洗礼中变得千疮百孔、腐蚀褪色；头顶好像真正圆桌骑士头盔一样的凸出镭射天线也已经被折断成了半截；背后原本好像斗篷一样威武的两把大出力重斩切割刀此刻只剩下了一只拖沓地吊在后面；不断迸射出的电火花与硝烟中黑骑士一手操着顺斩军刀、另一手拖着镭射连发机枪缓缓走出刚刚自己所躺瓦砾时的样子任谁看了也都知道此时的胜负以定了。
　　“沃尔特。冯。莱茵哈特——可怜的传奇英雄，面对现在这种局面不知道你作合感想呢？”
　　“呸、你这个疯子……！”
　　又是一系列残酷的冷笑声中西路法战甲已经抬起了开始微微发射出淡淡光芒的五根手指炮管对准了眼前静静站在原地的黑骑士。
　　“呵呵呵，要知道我等这一刻已经等得太久太久了！所谓的英雄居然会倒在我这个原本应该被销毁抛弃的失败复制品手里：现在的你不再自大高傲、不再目空一切、不会再认为自己是所向无敌的战神了吧！”
　　说话间，安发现自己的手指几乎因为兴奋而颤抖得按不准操作杆上方的镭射炮击发按钮了。
　　“临死前说说你的感想，沃尔特。冯。莱茵哈特——因为我很有兴趣在这值得纪念的一刻听到你跪倒在我脚下乞求活命的声音。”
　　“……，首先沃尔特。冯。莱茵哈特决不会向任何人哀求告饶——因为他在战场上是所向无敌、永不言败的！”
　　“噢、你这样想吗？”
　　阴森森的说话声中，安终于努力控制住手指停留在火力击发按键上并缓缓施加压力！
　　“第二我则要纠正你的错误思想——沃尔特。冯。莱茵哈特从来都不会高傲自大、目空一切，我从来都认为只懂得在战场上呈匹夫之勇的人最终等待他的只有对手的嘲笑和最后的送终子弹。”
　　“说什么？都到了这种地步居然还是一味地耍嘴皮子。”
　　说话声过后，安的手指已经就差一点就要按下火力击发键了……！
　　“都说完了？”
　　“还有最后一点：我。绝对不会死在一个疯子手里！！！”
　　“！！！”
　　红眼睛激烈的光芒中手指终于按下了按键！眼睁睁地注视着五个迅速膨胀蓄势待发的镭射能量弹——安几乎就要展露出胜利的微笑了！！！
　　唰啦啦——！！！
　　就在这时突然从天空中笔直俯冲下来的淡蓝色能量光束毫无顾忌地刺穿那即将发射出高热能量的暗灰色手臂的面前顿时让安凝固了脸上的笑容——转瞬之间突如其来的巨大爆炸波动直传入驾驶舱冲击得他在一连串的左摇右摆中好不容易才勉强稳住了身形。刺耳的告警提示音中电脑显示西路法战甲的左臂五指镭射炮已经彻底被毁坏不能使用了！
　　“什么、这究竟！！！”
　　恍惚中安使劲甩了甩昏昏沉沉的脑袋：只见伴随着越来越大的引擎呼啸声中，正面取景屏幕上施以华丽的亮银色涂装雀鸟般的大型怪异战斗机已经在数枚好像羽毛一样的奇怪飞行物的环绕下迅速从上空云层里降了下来。
　　“这就是给你的答案：沃尔特。冯。莱茵哈特之所以会成为不败的英雄并不是因为他拥有了什么近乎鬼神的非凡战斗能力——而是因为无论在处于战场上的何种艰难劣势，他的身边总是有一群值得信赖的同伴与部下的支持和拥护着他，这才是沃尔特。冯。莱茵哈特英勇不败的真正原因！”
　　“你——！！！”
　　愤怒的低吼声中安颤抖着身体看着那漂亮的战斗机迅速在空中扭转身体转变成仿佛煽动着晶莹翅膀的妖精状机动战甲！紧接着又是一连串电脑警报的敌机迅速接近中的提示音中安直到这时才发现——硝烟弥漫的战场上被称作“龙骑兵”与“列兵”的数台新型机动战甲已经挥舞着各自手中的武器将自己团团围在了中央。
　　“安迪。布朗、红眼睛的安——我们之间的胜负还未有定数呢！”
　　“哼哼哼……！！！”
　　阴冷的笑声中安的红眼睛和西路法战甲头部恶鬼般的双眼同时闪烁出了犀利的红光！！！


正文 第128章 平叛最终役 狂之终章（八）
　　我的名字叫做安迪8226;；布朗！可是相对于这个看似平凡的人类姓名符号，我的另一个名字却更加在西联合帝国令人津津乐道、噢不这样说显然是用词不当：应该说是谈虎色变！而这个恐怖的名字就是——“红眼睛的安”……！！！
　　本来，我现在本可以仅仅是一个无忧无虑快乐的男孩：就像你们平时看到的那些普通孩子一样拥有温暖和谐的家庭、父母的精心呵护、同年龄的朋友一起玩耍快乐……。这些普普通通一个孩子所应该拥有的东西上帝本应该毫不吝惜地向和我同时出生那些孩子一样恩赐给我的。
　　然而这一切理应属于我的快乐却没能够出现在我的身上——我所得到的、仅仅是那些为了一己之私而夺取了我身边所有快乐根源后取而代之的无限痛苦与愤怒！
　　你们想听听我的故事吗？哈哈哈——没有问题，不过得让我想想应该从哪里说起呢：啊哈、就从我醒来而被抛弃的那一天，也就是我亲手杀死自己的妈妈那一天说起吧！千万不要被吓到噢，因为这个故事也许会很恐怖的……。
　　具体的时间我记得很清楚，相那是新世纪2342年的12月24日！圣诞节前夕的平安夜里却在一个不为人知的地方发生了我接下来的故事：阴暗潮湿的空气中明显散发着一股令人难以忍受的腐臭气味，呈淡灰色的污水中还夹杂着各种垃圾、死虫以及其他的污浊之物。眼前狭窄而肮脏的黑色通道只要是有脑子的人一看便知道这里是一处地下污水处理通道！然而就在这个时候——对面原本黑漆漆、静悄悄的通道另一边却不时隐隐透出一阵忽隐忽现的金色闪光？而且伴随着那微弱的光芒，一系列清脆的声响无疑是连发步枪的不断射击声！
　　哒哒哒、哒哒哒……！！！
　　乌黑发亮的自动武器在自己枪口喷射的闪光中不断散发出不祥的钝浊色彩！踏着脚下肮脏的污水五名全副武装的帝国陆军特种部队士兵正紧张地相互依偎在一起举起手中的步枪不断朝着自认为可疑的地方射击着。伴随着射击间隔中不断明显发出的急促呼吸声，相信如果没有那厚重的防毒面罩的遮挡，那五张藏匿在面罩后面的面孔毫无疑问是恐慌、紧张的！
　　啪！！！
　　就在其中一名士兵射光了手中步枪弹仓里的弹药退出弹夹准备更换弹药的同时，其头顶上方错综复杂的管道之间骤然闪烁起一道凄厉的红色光芒！紧接着伴着突然响起的一声惨叫——那名正要把新的弹夹插入枪膛的士兵已经捂着自己那爆开一团血雾的胸口绝望地倒了下去！！！
　　“可恶、在哪里，究竟在哪里！！！你这个怪物快给我滚出来——！！！”
　　战友不明不白地骤然倒下引来的是剩余士兵们更加疯狂的呐喊与步枪喷射子弹的巨大声响，可是这些比起我所受到的痛苦又算得了什么呢……？
　　黑暗中手枪枪机的滑动摩擦声很轻易就被那连续不断的射击声盖了过去——伴着那时隐时现的红色闪光在枪林弹雨间顺着错综复杂的管道灵活地躲闪滑行间，又有两名士兵在还不知道究竟发生了什么事情的时候悄无声息地倒了下去。
　　“别、别慌——让我们冷静下来，盲目的行动最后只能导致我们的全军覆没！！！”
　　激烈的枪声终于暂停了下来，伴着比刚刚更加颤抖严重的呼吸声中仅存的最后两名士兵紧扣着步枪的扳机将枪身高高抬起。两个人相互依靠着对方的后背缓缓地移动着，整条地下水道中弥漫着比刚刚更加令人感到窒息的恐怖气味！！！
　　“呼呼呼……！”
　　冷不防突然回荡在耳边的冷笑声使得其中一名士兵最后一点点心理防御阵地在那可怕的声音中土崩瓦解：凄厉的呐喊声中那黑色的身影疯狂地离开了自己同伴后背的依靠再次舞动起了手中的步枪！而这样的结果却恰恰就是我所想要的……。
　　“！？”
　　步枪的连射声停止的一瞬间那名神经崩溃的士兵面罩头顶上已经出现了一枚焦黑且不断散发出硝烟的弹孔！望着自己最后同伴的倒下，呆呆地站在污水中的唯一幸存者手中的空膛步枪和备用弹夹已经依次掉落在了水中并溅起了黑色的水花。
　　这个时候已经没有必要再玩下去了，因为失去了抵抗意识和武器的猫对于成心玩弄它的所谓老鼠来说根本就已经失去了游戏的乐趣。
　　“呃、你、你——！！！”
　　弹夹里应该仅剩下一颗子弹——我故意迟缓了拉动枪机的速度为的就是让眼前这个倒霉的家伙在临死时将心中的恐惧增加都极点！如果在我扣动扳机的那一刻可以做到枪响的同时让他的肝胆直接被吓得裂开那么效果就更好了！！！
　　我并不觉得这样做是残忍的——比起我现在的行为：他们对我和对我妈妈所做的简直就是小巫见大巫了……。
　　继续保持着狰狞的冷笑声，可是我的心里还清楚地记得几分钟以前在下水道的另一边妈妈临死前的情形。
　　肮脏的泥泞与血渍已经将昔日里美丽无暇的面孔变得恐怖扭曲、记得那些待在充满了营养液试管中的日子里那双美丽的蓝眼睛总是隔着厚厚的有机玻璃给我打气加油，那温柔的目光是我之所以可以支撑过来的唯一指路明灯！然而现在——那希望的明灯却正在我的眼前迅速失去光彩……。
　　“开8226;；枪！”
　　原本秀美苗条的姣好身体上已经有了三处枪伤：大腿、胸口以及小腹——而这其中胸口与小腹上的两处伤口对于本来就很虚弱的妈妈来说那的确是致命的！！！
　　“开枪呀，如果你还是妈**孩子就听我的话！”
　　我的视野中那双已经被泥泞与斑斑血迹衬托得异常恐怖的手剧烈地颤抖摇晃着——而这个时候我的手也在颤抖，冰冷的手枪扳机此时就好像变成了一块炙热的生铁：无论我如何努力就是无法把自己的手指搭在上面。
　　“孩子、妈妈已经不行了，无法遵守诺言陪你走下去——如果你可以原谅妈妈就让我彻底解脱吧……。”
　　“呜呜呜……。”
　　有生以来第一次、也是唯一的一次我哭泣着握着手中的枪却无法去击发。
　　“记住：跑得远远的，找个没有人知道的地方平静地生活。不要怨恨这个国家，因为你毕竟是她的子民。仇恨和痛苦会重新把你拉入地狱，妈妈不想你变成我现在这个样子！！！”
　　当时妈**眼中晶莹的泪水，还有那勉强、但是在我眼中依然美丽的笑容，还有她的话自始至终都在我的心中保存着最清晰的记忆。
　　尤其是她的话：她居然要我放弃仇恨、放弃对这个国家的复仇！！！
　　难道我真的要这样去做吗……？
　　身后踢踏着水花的奔跑脚步声已经依稀可闻，我知道那是身后的追兵已经到了：哼、即使是到了这种程度他们还是要斩尽杀绝——这就是妈妈不要我憎恨的这个国家对我的回复！！！
　　先是夺走了我的童年、而后又将我无情的抛弃——现在就连我仅剩的母亲也要夺走：开什么玩笑，像这样的国家怎么可能不让我去憎恨！！！
　　我的牙齿在咯咯作响，我的手好像又恢复了力量能够很轻易地握紧手中的武器，这就是仇恨的力量吗？我可以真实地感觉到它的存在与强大。
　　有了这样的力量——还会有人是我的对手吗？
　　“快开枪，他们要来了！！！”
　　妈妈声嘶力竭的呼喊声将我从对因仇恨而产生的强大力量的陶醉中唤了回来，可是看着母亲眼中的焦急与绝望我却再度踌躇了。
　　“开枪、开枪吧——如果你还是妈**孩子的话8226;；立刻打死我！！！”
　　“嗷嗷嗷呀！！！”
　　我的嘶吼居然在这一刻盖过了手枪击发的声响，我的眼睛好酸、好难受——可是我却没有睁开的勇气……。
　　“跑吧——安、我的孩子：永别了……！”
　　好不容易睁开眼睛：母亲已经静静地躺在那里，她那苍白的嘴唇边淌着一丝鲜红的血液——带着祝福的微笑8226;；妈妈走了！
　　“啊、啊……。”
　　我颤抖着从那自己创造的弹孔处让自己的手掌沾满了鲜红滚烫的热血然后就这样把它们擦在自己的左侧脸颊上——我的左眼视野立时被染成了一片红色！！！
　　对不起妈妈：请原谅我这一次不能听你的话——因为从此刻起我的心已经被仇恨与愤怒诱惑、而且作了俘虏！！！
　　清脆的枪声响起，士兵倒下时飞溅的脑浆与血液中我开始大声狂笑——因为在我的心里眼泪已经流干了，从今天开始我要笑、疯狂地笑：一直笑到整个西联合帝国土崩瓦解，一直笑到那些谋害我和母亲的人全部坠入地狱，一直笑到我生命的终结点为止！！！
　　就在那个晚上我逃出了下水道——也许真的是上天恩赐给我这个狂人的机遇：机缘巧合下我混入了帝国陆军第二集团军群的一个小部队时被一名所谓的大人物所看中，在他的栽培下我在军队中的地位扶摇直上，仅仅不到一年的时间里我便从一个默默无闻的陆军二等兵攀上了机动精英部队上校指挥官的宝座！！！
　　然而后面还有更加令人意外的惊喜：一个寂静的夜晚在那个大人物的官邸只有我跟他两个人——当时他跟我说他想改变西帝国的时候，我的心在兴奋与狂喜中疯狂地跳动着。
　　极力克制住心中的喜悦，当我跪在他的面前尽全力装出誓死效忠模样的时候我意识到自己的复仇已经指日可待了……！
　　第二集团军精锐的控制权就放在我的手里，四周的人除了我的亲信以外但凡那些不值得信任的傻瓜都在我制造的“大清洗”中一劳永逸地解决了：事态就如我事先所预料的那样发展——仅仅不到一个月的时间里整个西班牙成了叛军的天下，我已经把这块版图硬生生地从西联合帝国的疆域地图中撕扯了下来！
　　现在的我终于可以肆无忌惮地驰骋纵横了：我竭尽所能把自己的恐怖与残暴遍布西班牙的每一处城市、每一个角落！枪声、惨叫声、哭泣声就是我这个统治者恩赐给这里人们的一切——我要让所有人都尝试到痛苦与恐怖的滋味，就像这个世界施加在我身上的那些一样！！！
　　……。
　　然而就在这个时候——我前进的道路上出现了一个人、一个令我出乎意料之外的人！
　　沃尔特8226;；冯8226;；莱因哈特，那个原本由我来代替其位置充当影子的所谓传奇英雄居然奇迹般地重新复活过来并回到了西帝国的军队中，现在这个家伙正带着一群美丽的天使挡在了我的面前！
　　要知道我对他的恨并不亚于憎恨整个西帝国！
　　就是他间接夺去了本应属于我的一切；就是他让我终身沉浸于痛苦与仇恨的催谷之中！如果没有他、我现在应该是一个正在无忧无虑在草地上奔跑玩耍的可爱孩童；如果没有他、我的妈妈现在应该正温柔地把我安抚在怀中呵护疼爱！！！
　　由于他和他的美女部队的出现西班牙的局势出现了逆转：原本攻占的地区在一块块重新回到西帝国的手中，就像那个时候一样——这个可恶的男人又想要来夺走我的一切了！
　　我憎恨他、冯8226;；莱因哈特这个姓氏让我感到异常的愤怒——我要他死！！！
　　既然他要前进那么就让他来进攻好了：因为他每前进一步、我对他的憎恨就增加一分，而每增加一分愤怒我的力量也在渐渐地增长！！！
　　现在他终于来到了马德里正式出现在了我的面前——看着眼前那黑色的骑士战甲，我的愤怒也终于到达了无以复加的程度……！！！
　　“去死吧、去死吧——乖乖地在我的手中变成齑粉吧！！！”
　　西路法战甲强大的攻势下黑骑士几乎变成了一堆无用的废铁，看着屏幕上昔日英雄落魄的狼狈样子，我很自信地认为我终于可以听到我最为憎恨的仇人凄厉的惨叫声了！
　　然而——结果却与我的预料大相径庭……。
　　“沃尔特8226;；冯8226;；莱茵哈特之所以会成为不败的英雄并不是因为他拥有了什么近乎鬼神的非凡战斗能力——而是因为无论在处于战场上的何种艰难劣势，他的身边总是有一群值得信赖的同伴与部下的支持和拥护着他，这才是沃尔特8226;；冯8226;；莱茵哈特英勇不败的真正原因！”
　　从容的说话声中我和我的西路法居然已经被一群机动战甲所包围了！！！
　开什么玩笑——真正的英雄才不需要什么帮助，在他们的字典里根本不可能会找到“寡不敌众”还有“帮助”这些没出息的词语：而我恰巧就是这样的人……。
　　“我才是真正的英雄——现在就让我证明给你们开！！！”
　　我声嘶力竭的声音通过麦克风回荡在马德里市中心硝烟密布的上空，西路法战甲的手指分裂炮与镭射炮塔惨烈的乱射中我深信自己绝对是最后的胜利者！
　　但是似乎这一次：事态再没有按照我的预料去发展了。
　　空中那银光闪闪的飞行战甲在我眼中就好像讨厌的苍蝇般巧妙地穿梭于我的交叉火力网之间居然显得那样游刃有余；地面上那些我从来都没有接触过的机动战甲正以难以想象的机动性移动攻击……。驾驶舱的每一次震动都使得那刺耳的故障指示信号响个没完没了！望着电脑上所显示我的战甲耐久力在频繁的蚕食中迅速下降，而我所驾驭的西路法却对眼前的这些苍蝇与蝼蚁一筹莫展、无计可施！！！
　　轰隆隆！！！
　　强烈的爆炸声后面紧接着是遍及我周身上下几乎令人窒息的振颤！当我睁开眼睛的时候忽然感觉到头顶上湿乎乎的，怒视着眼前已经出现破碎迹象的正面取景屏幕——我恶狠狠地抓住受伤的额头尽情让那刻骨铭心的疼痛传遍我的周身上下以再度催化我的力量！
　　“沃尔特8226;；冯8226;；莱茵哈特——过来跟我打呀、看看我们究竟谁是真的英雄！！！”
　　屏幕上骤然出现的那架几近全毁状态的黑骑士就好像真的在回应我的叫喊一般冲了上来，我的视线再一次变成了一片血红：就在那血腥的场景中我只看到了那台破烂的黑色战甲绝对是最后一次点燃了背后残破的喷射引擎冲了上来！我邪笑着按下了分裂炮的击发开关！
　　唰啦啦——！！！
　　顷刻之间时间仿佛就在这一刻放慢了速度，就见炙热凄厉的光束粒子慢慢地笼罩住了那千疮百孔的黑色装甲后随即开始慢慢把那黑色的身躯分解、化尘——红色的光芒中已经彻底失去了双腿的黑骑士仅存的上半身身体在向上冲的过程中终于出现了倾斜，相信就在下一秒钟这堆完全失去动力的废铁就要完全在那复仇的火焰中完全气化蒸发了！！！
　　……。
　　“！？”
　　黑色的碎片在空气中飞舞飘扬、那摇摇晃晃的身体不断地倾斜着自己的身体很快便转动了一个很不规则的180度、紧接着又是一个180度！不断加快旋转频率的半截战甲这个时候已经完全抛弃了身后的红色光束在屏幕上越变越大——望着那半截折断的镭射天线终于沾满了屏幕的那一刻我的脑海中居然不由自主地出现了一丝从未有过的惊恐！！！
　　咔啦啦——！！！
　　炸雷般的巨响后面随后是几乎要撕裂身体一般刻骨铭心的剧痛，可是这个时候我瞪大了眼睛却只看到漫天的血红正伴着破碎的屏幕有机玻璃碎片在迅速扭曲的战甲驾驶舱中缓缓地飘荡着……。


正文 第129章 平叛最终役：狂之终章（九）
　　硝烟弥漫的马德里上空这个时候已经开始纷纷扬扬地落下了蒙蒙的细雨，就好像要冲刷掉惨烈的战争后残留在大地上的污迹一般开始越下越大。阵阵亢奋的喊杀声中西联合帝国第二集团军群的陆军部队在机动部队的配合下就好像洪水一般涌入了马德里的各处大街小巷！就好像已经意识到叛军的败局已定般——飘扬在市中心叛军指挥部大楼顶端那残破的灰色旗帜在一道凄厉的闪电电光下应声折断并在飘落的过程中燃烧殆尽了……。
　　“小伙子们——冲上去、最后的胜利是属于我们帝国军的！！！”
　　督战官的怒吼声中身着绿色军服、武装到牙齿的帝国陆军战士们就仿佛充满了使不完的力气在终于演变成的瓢泼大雨中疯了般地狂奔着！然而这里所有的人都没有注意到：他们的身边一个已经被雨水淋透了身上衣服与头发的可爱小女孩面无表情地默默走到大街上。那好像洋娃娃一样可爱的面孔冷漠地望着踏在脚下那面已经被践踏得看不出模样的叛军旗帜片刻之后这才又迈开自己的脚步朝前走去。
　　“爸爸……，依莲娜来了。”
　　毫无任何感情的机械说话声古中，小女孩依莲娜继续朝着对面市中心硝烟最为集中的地方加快了自己的脚步……。
　　……。
　　“呃、嗯——呵！！！”
　　满天尘埃与雨雾弥漫的马德里市中心广场上，巨大的西路法战甲残骸保持着紧紧抓住黑色机动战甲莱茵黑骑士仅存的上半身残骸、头部锐角直插入胸膛部位装甲的姿势就仿佛因为劳累而倒地休息的巨人般动也不动地躺在那里。四周的各种建筑物已经在猛烈的战斗中破坏殆尽的凄惨景象，以及环绕其周身而立的各种新式机动战甲更为其四周的环境衬托出一种神秘、恐怖的色彩——然而就在西路法战甲那巨大的身躯上一个黑色的身影正拿着手中的液压撬杠奋力在那已经变形的驾驶舱舱门上摆弄着，而注视着那努力撬动驾驶舱门的黑色身影、其身后几名身着不同颜色驾驶员制服的靓丽身影就这样默默地站在那里。
　　“沃尔特……。”
　　其中一身显眼银白色驾驶员制服的卡洛尔忍不住想要走过去，但是随着身旁的两只手臂已经在不由分说间死死地拉住了她——望了望站在自己左右克拉拉与迪莉斯安慰般的微笑眼神：卡洛尔最终还是退了回来。
　　“沃尔特自己的事情，就让他自己去解决吧！”
　　……，咔啦啦！！！
　　伴随着一声清脆的金属断裂声响，那锈迹斑斑的灰色装甲板终于被撬开了！随手扔掉了手中的液压撬杠，沃尔特胡乱地抹去了金发上的点点汗水随后便径自朝着那不断冒出浓烟的缺口走了上去。
　　“……。”
　　强烈的金属味道与呛鼻的浓烟后面黑洞洞的枪口在微微颤抖中依旧努力对准了沃尔特的脑门！然而面对着眼前的景象，沃尔特甚至连眉头都没有皱一下反而更进一步翻身滑进了火花四溅的残破驾驶舱内。
　　“为什么、你为什么不躲——难道你不怕我、开枪吗？”
　　安的嘴角不断流淌出鲜血、说话声气若悬丝，此时他依旧保持着坐在驾驶座椅上的姿势颤抖摇晃着手中黑亮的手枪：黑骑士战甲折断的锐角不仅仅刺穿了西路法战甲厚重的正面装甲、更加毫不留情地在刺穿了装甲后直直地戳穿了安的身体将其牢牢“钉”在了椅子上！以其现在的状况已经根本没有救助的可能——即使是安那因为基因变异、即使是子弹也奈何不了的身体在机动战甲这种16 k  小 说 wWw.16  K.Cn 首发巨大兵器强大冲击下也难免遭受毁灭的厄运。
　　“那么你呢？为什么不开枪——你不是一直将干掉我当成你的目标吗！现在我就站在你的面前……。”
　　啪唧！！！
　　清脆的撞针敲击枪膛声结束后安勉强露出了一丝苦笑：“你以为我不想吗、哼哼哼，天佑你，为什么上天永远都在眷顾着你——为什么我永远也杀不了你！！！”
　　愤恨的喊叫声中安奋力扬起手臂将空膛的手枪朝着沃尔特掷了过去，清脆的敲击声后面丝毫没有动弹一下的沃尔特任由被打破的额头上鲜红的血液流了下来。
　　“你、你——沃尔特。冯。莱茵哈特！！！”
　　越来越显得嘶哑的吼叫声中，安眼睁睁地看着沃尔特默默地伸手到腰间的佩带处拔出了华美古典的自卫手枪，在顶子弹时发出的枪膛滑动声中他预感到自己的生命在下一刻就要彻底解脱了……。
　　“来吧：就像我杀死妈**时候一样！”
　　然而当安睁开眼睛的时候——却发现那把上膛手枪的枪柄居然被送到了自己的面前？！
　　“什、什么意思……！！！”
　　直勾勾地望着那已经放在了自己摊开手掌上的手枪虽然没有马上抓住、但是安恶狠狠地怒视着一脸平静的沃尔特的表情——那只血红色左眼瞳孔正在不断地扩大中！
　　“你不是要杀我吗？你不是觉得这个世界对你不公平吗？那么来吧——现在你有机会得到上帝赐给你的公平！！！”
　　“哼哼哼、难道你自诩上帝吗——可笑！！！”
　　原本无力虚弱的手掌仿佛一瞬间爆发出隐藏的力量如同闪电般死死抓住手枪的枪柄并将其举了起来、阵阵冷笑声中安一边不断咳着血沫一边让手枪的准星费力地瞄准了沃尔特的脑袋。
　　“那就让我看看上帝的血究竟是不是红色的！”
　　“……。”
　　剧烈颤抖中的手指终于放到了冰冷的扳机上、望着摇晃的准星中动也不动的沃尔特下面唯一要做的仅仅是！！！
　　“嗯、呃！！！”
　　可是寂静的几乎没有半点声响的空间中时间就仿佛静止了一般：平时安的眼中那明明可以随时毫不犹豫扣下的扳机此时却仿佛有千斤的重量——无论他如何努力，可是望着沃尔特的那双仿佛有魔力一样的眼睛、安手中的枪却无法打响……。
　　“我——从来都没有在如此之近的距离下观察过这个家伙的眼睛：那双眼睛、那清澈的光彩我从来都没有见过的！！！”
　　目不转睛地直盯着沃尔特的双眼，安脸上恐怖的笑容到最后彻底僵硬了。
　　“为什么不开枪——来吧，你现在有机会！”
　　沃尔特摊开双手，这时就听“啪”的一声——手枪翻滚着掉落到了驾驶舱破烂的地板上。
　　“你、为什么不恨我！”
　　机械地摇着头，安无力地垂下手臂喃喃自语的同时：那扩大的红色瞳孔正在慢慢收缩回来……。
　　“你的眼睛告诉我——你根本不恨我、为什么！！！”
　　“我为什么要恨你？难道就因为你是我的失败复制品吗！如果这就是理由的话：不可能——我永远也不会恨你的！！！”
　　如此说着沃尔特慢慢俯下身去，轻拨着安的那头凌乱的头发，沃尔特此时的双眼中此时居然开始出现了晶莹的泪花？！
　　“你？！”
　　“你的身上流着和我一样的血，你拥有和我相同的基因——我不管别人如何看待你、可是在我的眼中无论你变成什么样子，你都是我的兄弟！！！”
　　“啊—16 k  小 说 wWw.1 6 K.C n 首发—兄弟……！！！”
　　难以置信地张大了嘴巴，安就感觉到一小股湿润的感觉落到了自己的冰冷僵硬的面孔上：没有错——这不是自己的幻觉，西联合帝国的传奇英雄沃尔特。冯。莱茵哈特正在悲哀地哭泣着……！
　　“你——居然为我哭泣！”
　　默默地注视着沃尔特伤心哭泣时的样子，终于意识到那不断掉落在自己面孔上的泪珠绝对不是虚情假意的怜悯、而是真正为了自己的不幸而悲哀的真感情时——安努力将自己的头侧开，此时他本来就很模糊的视野居然也增加蒙上了一层晶莹的水雾！
　　“我输了——彻彻底底地输了！为什么、为什么要到这个时候我才能真正地了解到一直以来崇尚的仇恨无法战胜眼前的这个男人！为什么在我杀死妈妈、逃出那地狱般的世界时没有碰到这个人，为什么在我走到生命终点的这一刻才让我能够真正看清楚眼前的沃尔特。冯。莱茵哈特呢！！！”
　　啪哒……！
　　掺杂着红色的泪水滴落在地板上的时候再看安的左眼、那只红眼睛中的红色居然已经消失得无影无踪了！！！
　　“迟了、一切的一切都已经无法挽回——太迟了……！！！”
　　拼尽最后一丝力量侧过头来，安伸出手来紧紧攥住了沃尔特搭在自己肩膀上面上的手掌！
　　“上帝呀、你和我开了一个——多么荒唐透顶的玩笑啊！！！”
　　凄厉的呐喊声中透过那驾驶舱的破口安看到蒙蒙的雨雾中自己的母亲正在天堂中朝自己伸出双手的同时，那双美丽的眼睛中同样充满了遗憾悔恨的泪水……。
　　……。
　　也不知道过了多久，沃尔特摇摇晃晃地从那残破的战甲驾驶舱中爬了出来。大雨中沃尔特站在破口的旁边仰天长长地叹了一口气，紧接着他取出系在腰间武装带上的燃烧弹拔掉保险环将其扔进了驾驶舱中——当即在那从驾驶舱中骤然升起的熊熊烈火的衬托下沃尔特默默地跳下战甲巨大的身躯朝着对面等待他的一行美女部下方向走了过来。
　　“喂、那边的人站住！！！”
　　就在这时对面不远处警戒士兵的厉声喝斥中沃尔特面色一凌：“等一等、不要开枪！！！”大声命令着的同时他也开始朝着士兵手中步枪所指的方向尽头处雨雾中出现的娇小身影跑了过去。
　　“啊……！”
　　大雨中一个可爱娇小的女孩就这样静静地出现在了自己的面前，任由那瓢泼的大雨和尘埃将自己身上雪白的童装淋得肮脏潮湿——小女孩径自望着急步跑到自己几步远地方的沃尔特已经注视着自己缓缓蹲下身来，看着那微微张开的手臂小女孩这才又开始迈动了脚步。
　　“你、就是我的新爸爸？”
　　“依莲娜——过来、跟爸爸走吧！”
　　这个时候的雨下得更大了：紧紧抱住已经扑到自己怀中的依莲娜，沃尔特就这样默默地蹲在原地，此时的视野中一派晶莹模糊——那已经分不清楚究竟是雨水还是泪水了……。


正文 第130章 依莲娜·冯·莱茵哈特
　　“沃尔特——已经可以了。”
　　西班牙马德里市部队临时驻扎营地：一座在战火中幸运地被保留下来的五星级饭店的顶层总统套房内——克拉拉微笑着走进沃尔特的卧室后轻盈地一闪身将刚刚挡在身后的沃尔特所收义女、依莲娜展示在室内所有人的面前。重新沐浴后的依莲娜在褪去了浑身所沾染的战场尘埃后浑身上下的细腻皮肤白里透红显得格外惹人喜爱；一头金色的秀发被饭店高级女佣们编成若干个漂亮的小辫子后再重新组合在一起编成复杂的环状；再配上刚刚送来的高级白色细纱童装使得依莲娜整个人看上去就真的好像童话中美丽的丘比特天使一般！姑娘们一片不由自主地惊叹声中沃尔特看着眼前如此可爱的义女甚至已经开始考虑是不是应该让依莲娜成为自己部队里的真人版吉祥物呢？
　　“爸爸！”
　　依莲娜银铃般的说话声中已经轻盈地跑到了沃尔特的面前，望着自己女儿天使状的可爱面孔沃尔特满意地点了点头。
　　“从今天起——你的全名就少是依莲娜。冯。莱茵哈特，你是我沃尔特。冯。莱茵哈特男爵的女儿！依莲娜你记住了吗？”
　　“嗯好的、爸爸我记住了！”
　　如此说着，虽然依莲娜的声音犹如天籁但是其美丽的面孔却一直到现在都保持着一成不变的冷冰冰的样子。难道说就是因为她一直跟随在安的身边所以才会神经才会麻木成这种样子的吗……？
　　“我把依莲娜还给你，从今天起她将是你的女儿——好好的对她，我相信只有你才会改变她、保护她……！”
　　轻轻将依莲娜那娇小的身体抱起来：安在临死时对自己所说的话至今还是那样的历历在目。
　　“安说他把依莲娜还给我、还给我……。”
　　在心中喃喃默念着这似乎别有用心的说话，沃尔特就这样保持着托着依莲娜身体的姿势仿佛进入了出神状态般保持了很久很久。
　　“爸爸、爸爸！”
　　“嗯？！”
　　使劲甩了甩头，沃尔特这才发现依莲娜终于略微改变了些许神色颇显不高兴地撅着小嘴望着自己、一双悬空的小脚正调皮地在半空中有节奏地来回晃动着。
　　“爸爸我要下地！”
　　“哼哼——这么可爱的女儿一直这样抱着不撒手啊，我们的沃尔特该不会是有所谓的恋童情节吧？”
　　旁边卡洛尔颇为酸楚的说话声令得沃尔特在尴尬的苦笑中小心翼翼地将依莲娜重新放了下来。
　　“抱歉依莲娜，爸爸刚才在想一些事情、走神了。”
　　“没有关系——其实依莲娜很喜欢像刚才那样让爸爸抱着我的……。”
　　释然地点了点头后，沃尔特微笑着轻轻抚摸着依莲娜软软的小脑瓜。
　　“依莲娜：从现在开始让爸爸来保护你、宠你、爱你！！！”
　　望着沃尔特双眼中所散发出的坚毅眼神——依莲娜冷冰冰的面部表情似乎有了一些轻微的变化，一张可爱鲜红的小口微微张开似乎想要说些什么。
　　“好啦好啦、这么可爱的小女儿可不能让沃尔特一个人独占哦！”
　　就在这时一直站在旁边默不出声的潘多拉却突然站了出来并一把将欲言又止的依莲娜揽入了自己的怀中，也不知道因为什么——自打其见到依莲娜开始，潘多拉妖精一般的美丽双瞳中总是直勾勾地盯着可爱的小女孩散发出一种莫名的神秘色彩。
　　“表哥、让我带我们的小依莲娜到餐厅去吃点东西吧，如果让男爵阁下可爱的小女儿的小肚子受了委屈——这里的诸位‘妈妈’们可是会非常心痛的哦！”
　　潘多拉的那句“妈妈”刚一出口：克拉拉、迪莉斯、芭比包括刚才还很得意的卡洛尔在内，几个人都不约而同地涨红了各自美丽的面孔并低下了头去。
　　“潘多拉、你胡说些什么呢！”
　　“哟哟哟哟——还不肯承认呢，也不知道心里是怎么想的！”
　　颇为得意地白了一眼微微出声抱怨的迪莉斯，潘多拉已经把依莲娜紧紧抱在怀中走到了房间的大门口。
　　“好了、小依莲娜先和潘多拉妈妈一起到楼下餐厅去吃好好吃的大餐喽！来——先和大家说待会儿见？”
　　看到潘多拉朝自己眨了眨眼睛，心领神会的依莲娜转过头去环视了一下屋中的所有人……。
　　“爸爸待会儿见、各位妈妈们待会儿见喽！”
　　轰隆隆——！！！
　　房门关上的一瞬间，屋中诸位美女们的脸上均爆起了一团极其壮观的红色蘑菇云。
　　“讨厌啦、人家才只有十八岁了啦！！！”
　　默默地看着紧紧拉住自己手臂并把头深深埋入胸膛里夸张大喊大叫的卡洛尔，沃尔特为难地重新把目光转回到了那扇紧闭的大门前。
　　“这个潘多拉呀……！”
　　……。
　　寂静的走廊上潘多拉抱着手中的依莲娜一步一步地朝楼下走去，可是与刚刚活泼、营造欢乐气氛的明快情绪不同——眼下的潘多拉却少有地板起面孔！一双妖精般的美目死死地盯着依莲娜丝毫不输给自己对视过来的那双大眼睛！！！
　　“依莲娜，你的那些杰作还真是吓了我一大跳呢！”
　　“哼哼、潘多拉姐姐：你现在的样子真的是让依莲娜嫉妒死了！”
　　可爱的小脸上骤然浮现出一丝略微有些残酷的冷笑，依莲娜甚至伸手到潘多拉的军服衣领里去抚摸那柔软高耸的胸脯！
　　“嗯~，好棒噢——先知阁下为姐姐准备的身体果然是女人中的极品！”
　　冷笑着毫不客气地将依莲娜伸入自己怀中的小手抽出来打到一边，潘多拉停下脚步将手猛然撒开——骤然落下的依莲娜不慌不忙地轻盈跳落到了下面的台阶上。
　　“哼、依莲娜你真的很会让我辛苦呀——自从上一次红眼睛攻占了洛格罗尼奥的莱茵哈特研究所后，你就按照先知阁下的计划跟随到红眼睛的身边作为考验现在的沃尔特是否有资格承受冯。莱茵哈特这个名字的考官开始为其设置障碍！不过在这期间你不觉得自己玩得有些过分了吗？”
　　“噢、姐姐是指那些战甲傀儡和红眼睛驾驶的那部西路法战甲吗？我并不认为过分呀：要知道我交给红眼睛的那些设计图纸都只能造出不完善的残次品，如果我拿出真正的完成品恐怕我的这位新爸爸也没有办法抵挡了吧！”
　　满不在乎地耸了耸自己的肩膀，依莲娜颇为得意地望向了明显出现不高兴表情的潘多拉……。
　　“哼、算了——既然是先知阁下的安排与计划，在这件事情上我也不愿意再与你多做计较了！”
　　不甘心地撇下这句话片刻之后，潘多拉的脸上却又立刻挂上了得意的微笑望向了依莲娜！
　　“重要的是现在的沃尔特、他过关合格了——对吗？”
　　“嗯、虽然还是很不成熟，但是我必须承认他比我想象中的要优秀！”
　　“呵呵、这也算是女儿对父亲的评价吗？”
　　这回轮到依莲娜对潘多拉的冷嘲热讽出现不满的情绪了。
　　“好了啦——我们两姐妹已经不是过去那两个游弋在网络世界中的虚拟程序了，我们都拥有了在现实生活中的固定形象并且终于共同站在了现在的沃尔特身边。接下来我们所要做的就是竭尽所能辅佐我们共同的主人了！”
　　听着潘多拉的说话，依莲娜以根本不符合她现在年龄的姿势靠在了走廊的扶手旁轻轻哼了一声。
　　“放心好了，现在我们两姐妹已经辅佐在了沃尔特的身边——只要时机成熟、西联合帝国的主宰者的姓氏很轻易就会被改变了！！！”
　　话音刚落——潘多拉与依莲娜相视而笑的同时，两人的双瞳中更是同时闪过了一派美丽的莹绿色光彩！
　　“不过还有个问题：我们现在的身份好像不可能再像从前在虚拟网络世界中的姐妹了，而应该是——母女！”
　　“……。”
　　望着得意地微笑着撇下自己径自下楼的潘多拉的背影，依莲娜皱着眉头极为不甘地审视着自己的周身上下。
　　“等着瞧，找机会我一定要重新更换一副比你更加完美的肉体让沃尔特爱上我——到时候等我也成为了沃尔特的情人看潘多拉你还神气不神气！！！”
　　心中暗暗发着誓，依莲娜狠狠地一跺脚便去追逐已经走远的潘多拉了……。


正文 第131章 杜威之死
　　五部大型武装直升运输机合力吊着用合金钢索搭载的巨大货物，在十部造型怪异的飞行机动战甲护航下缓缓地靠近了法国巴黎近郊的丘比特部队驻地城堡。曾经名为“地狱西路法”的可怕战甲那巨大的机体残骸骇人的黑影所覆盖的地域都会令下面的人忍不住停下脚步观望着上方几乎遮挡住整个天空的黑色奇观！
　　“真不愧是传奇英雄沃尔特8226;；冯8226;；莱茵哈特——即使是那样满载破坏力的怪物到最后也是要败在他的手下！”
　　但凡是看到这个巨大“证据”的人都不约而同地这样喃喃惊叹着……。
　　然而此时的丘比特基地城堡后面的战甲格纳库内：高高矗立的整备台上几名身着天蓝色崭新新款军服的男兵们正靠在栏杆前，望着下面缓缓驶入库房里面的战甲搭载拖车后面用厚厚的防水帆布遮得严严实实的搭载平台、几双明显透露出不耐烦神色的眼睛就好像过生日的孩子怀着跃跃欲试的喜悦心情等待着母亲送给自己的新玩具。
　　“好了——新的改良机体已物经准备妥当，准备通电测试！！！”
　　整备班长的一声令下，当即十数名整备班士兵在下面就好像密密麻麻的蚂蚁般快速冲向了对面缓缓从车上放落到地面上的搭载平台。
　　“噢、终于要看见了！”
　　伴随着“野狼队”领队——铁腕杰森兴奋的叫喊声那厚重的累赘已经干脆地从搭载平台上掀开展露出下面涂着迷彩绿色的钢铁身躯！双眼放光地盯着眼前宛如电影中的超未来究级陆战士兵般的最新型量产机动战甲，虽然嘴里没有说什么但是一行人已经用自己夸张的肢体语言表示出眼前的新式机动兵器真的没有令自己失望。
　　“这就是所谓的FL系列的第三号产品——FL-改‘士官长’了！虽然仅仅是在重新在列兵的基础上进行再开发后的产物，但是现在看来简直就是重新脱胎换骨了嘛！！！”
　　“外形上似乎比现今的机动战甲要小了些许，但是无论机动力还是灵活程度上都有了质的飞跃——而且听说火力与防御性能更远远超过了那群丫头驾驶的‘龙骑兵’之上呢！”
　　本作品1 6 k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1  .c n！有意无意地听着身后的部下们口沫横飞地相互议论着，杰森微笑着低下头又仔细审视了一会儿那台还静静地躺在整备台上即将成为自己最新爱机的“宝贝”后，便转头望向了不远处的角落——那里沃尔特所谓的表妹潘多拉8226;；冯8226;；莱茵哈特少校正与一个衣着华丽的小女孩相互攀谈着什么？而就在两人所处位置的正前方整备台上、毁坏极其严重的黑骑士战甲部分残骸已经被剥落了周身上下所有的装甲板，用无数电线、光缆连接着吊在那里……。
　　“到头来——原本以为这辈子都不屑被贵族所掌握的贱命还是被那个小子紧紧攥在了手里。”
　　无言地苦笑了一声之后杰森轻轻拍打掉身上军服的尘埃：这是一件过去从未在帝国陆军中出现过款式的军常服——天蓝色的高级布料所制作的这身军装放弃了以往帝国军衣紧绷得几乎令人窒息的立领样式，而采取了较为宽松的翻领式；三条金色的麦穗状绶带与系在领件的白色绸带可说是尽现贵族气势与高傲；船形军帽上的徽章与左臂上的臂章再没有第一集团军或是第二集团军的统一标志、而是换成了莱因哈特家族的宝剑盾牌徽章！
　　“我现在看上去就好像是望族莱茵哈特家所养的私兵一样——哼哼、不过也差不多了：再等不了几天首府宣布‘莱茵哈特’近卫军团的正式番号应该也要批下来了吧？”
　　不远处正利用升降机摘下格纳库中所悬挂的各种过去丘比特部队第一集团军标志的装修工人们正在不停地忙碌着——鉴于沃尔特8226;；冯8226;；莱茵哈特上校所率领之帝国陆军第一集团军群特种精英队、丘比特联队在西班牙平叛战役中的优秀表现：从即日起正式更名为莱茵哈特近卫军团！帝国第一集团军直属陆军上校沃尔特8226;；冯8226;；莱茵哈特晋升为陆军少将，近期于法国近卫军营地待命等待首府大本营新的配属命令……！
　　“结果——到头来就变成了今天这个样子。”
　　静静地看着那记忆中熟悉的徽章和标志被依次摘掉后重新换上了盾牌宝剑徽章，这个时候杰森却忽然想到了自己的老长官——不盲将军杜威8226;；拉祖！
　　“将军阁下他、现在也不知道怎么样了……？”
　　不由自主地把视线转向了对面厚厚的格纳库钢铁墙壁、杰森很清楚那个方向是朝向拉祖庄园的，然而他更知道现在这个时候——自己昔日的老上司正在会见自己现今的新上司！
　　……。
　　“咳、咳咳……，咳嗯！”
　　朴素宽敞的会客厅内：沃尔特端然稳坐在沙发上，他的对面拉祖正也坐在沙发上剧烈的咳嗽着！其身边爱琳则正担忧地为自己的爷爷小心翼翼地捶打着剧烈颤抖的苍老后背。
　　“爷爷、爷爷您不要紧吧！”
　　“嗯，我没事的——咳咳，爱琳你又不是不知道爷爷的老毛病，用不着这么紧张的。”
　　“可是这一次比以前要严重好多……！”
　　杜威那瘦弱得近乎恐怖的手掌轻轻将爱琳的手臂从自己身上移开，爱琳那柔软细腻的肌肤顿时与其形成了强烈的对比。
　　“孩子你先出去吧，我还有些事情要对沃尔特说。”
　　“但是！！！”
　　“不要让我重复第二遍了、好吗？”
　　杜威严肃的语气令得爱琳不由自主地站了起来，幽然地望了一眼正坐在对面一言不发的沃尔特，在得到了其一个示意性的点头后爱琳这才磨磨蹭蹭地退出了房门。
　　“……，唉、我真的是老了。”
　　直勾勾地盯着杜威那双紧闭着的双眼，片刻之后冷冷的叹息声则从沃尔特的嘴角处发了出来。
　　“人老了并不可怕，但是——如果他的心随着衰老却愈发走向了迷途而不自知那才是最最可怕的！！！”
　　“嗯，在孩子你的心中也许现在的不盲将军也已经无法再承担这个名号了对吗？”
　　轻轻点击了一下手中的手杖，接下来的几分钟里杜威和沃尔特就这样沉默着一言不发。整个会客厅顿时陷入了死一般的寂静，除了古董座钟的“咯嗒、咯嗒”的有节奏声响外空气就好像静止了一般甚至连两人的呼吸声也仿佛在这一刻停止了。
　　“告诉我沃尔特我的孩子：”
　　突然杜威打破了这可怕的寂静，那紧紧合在一起的眼皮似乎也在这时微微抖动了几下。
　　“……，你是从什么时候知道——我就是叛军真正幕后主使的？”
　　霎时间沃尔特的双目变得无比险恶了！
　　“第二集团军群其实是由帝国虎将‘不盲将军’杜威8226;；拉祖阁下所支配的精锐武装力量，从一开始我就不相信在阁下的管制下最最精锐也同样以忠贞出名的核心力量居然会无缘无故地发生叛变！”
　　对面杜威就仿佛一尊塑像般坐在沙发上聆听着沃尔特的分析。
　　“出征之前我曾经来拜访过阁下，其实也就是在那个时候我就已经可以确定怂恿叛乱的幕后人就是阁下您了：您告诉我的那些所谓理由实在漏洞太多——军饷的问题无论有没有陆军总部的支援对于爱兵如子的阁下您只要想解决就绝对不是什么无法逾越的障碍！谁都知道不盲将军所率领的部队一向遵纪守法，对贵族还是百姓一向都是秋毫无犯、以保护帝国人民为自己的己任——如果没有阁下的授意他们会如此的无法无天吗？”
　　“继续！”
　　强行隐忍住要站起来大声嘶吼的冲动，沃尔特死死盯着对面那还在激烈颤抖着的凹陷眼皮使劲咬了咬自己的牙关。
　　“后来我来到了西班牙，每一场战斗中我都在努力寻找可以证明自己的猜测是错误的证据……。可是我没找到：叛军的那些装备残骸上的登记编号全部都是近期陆军部预计调拨给第二集团军群其他地区部队的正式电子编码，通过这些只要在档案室的军用电脑中就可以很轻易地查出究竟是什么人擅自调运本不应该出现在西班牙战场上的倒戈兵器，因为可以一下子调拨如此之多高级武器的人根本就没有几个——然而这个高层领导、就是阁下您！！！”
　　一张特制的MO光碟应声落到了茶几上，紧跟着沃尔特缓缓地离开了沙发后走到了杜威的面前。
　　“为什么要背叛帝国……？”
　　冷冷的说话声中沃尔特手中的自卫手枪已经对准了一动不动坐在自己面前杜威的脑袋。
　　“为了让西联合帝国的心眼可以重见光明！！！”
　　“说什么？！”
　　剧烈的咳嗽声中杜威艰难地将头转向了沃尔特，那张饱经沧桑的衰老面孔上并没有所谓阴谋败露后的愤恨与暴怒——相反的杜威却在笑、那笑容慈祥而平静。
　　“沃尔特我的孩子，我以前就曾经说过：一个人的眼睛瞎了没有关系，可怕的是如果他的心瞎了那么就真的会陷入万劫不复之中。人是这样、一个国家更是这样！！！”
　　“……。”
　　丝毫不理会对准自己头部纹丝不动的枪口，杜威努力从沙发中站起身形后径自步履蹒跚地走到了那巨大的落地窗前。
　　“我虽然看不见，但是我可以感觉得到——现在的巴黎一定很美、很平静。但是这种美丽与平静却仅仅是浮于表面，内地里西联合帝国正在逐渐丧失自己的未来与建国之初时强悍的凝聚力，军部内各种腐败的毒瘤已经开始逐渐展露出头脚，整个帝国也许在顷刻之间便走向毁灭的边缘！可是现在的陛下8226;；他却看不到这些！！！”
　　狠狠地杵击着手杖，杜威的说话声开始越来越激动。
　　“盲了、他们的心全部都已经盲了——如果再这样下去先帝历尽艰辛所创造强悍伟大的西联合帝国将会变成庞大世界历史舞台上的昙花一现！沃尔特、你有没有想过如果真的到了那一天会有多么的可怕！！！”
　　“所以阁下便怂恿可怕的红眼睛发动叛乱，想凭借一己之力将西帝国控制在自己手中来改变历史吗！！！”
　　“错了——这次叛乱将作为打开陛下与那些腐败官僚们的警钟重新震荡他们那颗昏昏欲睡的陈腐之心，我要用血和生命让他们清醒过来：西联合帝国已经到了极端危险的地步了！！！”
　　“阁下是在狡辩！！！”
　　厉声咆哮中沃尔特却看到杜威的周身突然猛烈地颤抖了一下，紧接着那背对着自己的苍老背影竟然开始逐渐向后躺倒下来！
　　“杜威阁下！！！”
　　惊愕中沃尔特本能地抛下了手中的枪抢上前去一把抱住了杜威的躯体，急促的呼吸声中汗流满面的杜威紧紧拉住沃尔特军服的衣角久久不肯放开。
　　“阁下、你怎么了——阁下！！！”
　　“原来这个残躯终于也承受不住岁月的打击了吗？”
　　虚弱的说话声中杜威努力让自己抬起身体让自己的面孔贴近沃尔特的面孔，那双紧闭的双眼居然在此时微微张开了一条细缝！
　　“沃尔特、孩子：用你的眼睛看着我……！”
　　话音刚落，一双白蒙蒙、就仿佛没有瞳孔一样的眼珠已经毫无掩饰地展示在了沃尔特的眼前！望着眼前那一片混浊的白色沃尔特微微张了几下嘴没有说出话来。
　　“啊、我听到你的心跳声了，孩子！我虽然看不见、但是我知道你的心正在告诉我你愿意相信我：你愿意相信眼前的老头不是一个贪婪、权力欲望极强的无耻叛国者——你相信他还是当年为了祖国的荣誉而驰骋沙场的老将‘不盲将军’杜威8226;；拉祖！！！”
　　颤抖着的嘴唇已经被坚硬的牙齿咬得渗出血迹来，恶狠狠地盯着弥留之际的杜威，沃尔特的一双眼睛正在闪烁、悲愤着。
　　“为什么这么傻，为什么不惜自毁一世明洁、还要把力量交给明明知道会变成可怕恶魔的家伙来执行这一切，而且牺牲那么多无辜的性命来警告祖国！难道阁下就是用这样的方法来表示自己对帝国的爱吗？！”
　　“呵呵呵、沃尔特孩子——我真的老了……。”
　　苍老的手臂勉强抬起，沃尔特用自己的手将那只已经无力再抬高的手掌按在了自己的脸上：唉、好冰冷的一双手……。
　　“啊、这就是、这就是打败了可怕的红眼睛，英雄沃尔特8226;；冯8226;；莱茵哈特的脸了！真的很想再看到、帝国传奇英雄沃尔特8226;；冯8226;；莱茵哈特那张充满朝气的年轻面孔……。”
　　“没错、沃尔特8226;；冯8226;；莱茵哈特不是就在这里：为什么不把这里的一切——交给我！！！”
　　话音刚落，沃尔特手中那支苍老的手掌已经悄无声息地滑落了下去。
　　“如果孩子你从来都没有离开过西帝国——那该有多好呀！”
　　用尽了最后一丝力气，杜威长长地出了一口气。
　　“记住打开帝国的心眼！还有——好好照顾爱琳……。”
　　这就是西联合帝国“不盲将军”杜威8226;；拉祖在人世间的最后一句话了……。
　　“可恶！！！”
　　愤愤地话语声中，一双年轻的手掌颤抖着将那双白色的眼球遮盖在了眼皮的后面。


正文 第132章 反省
　　铛、铛、铛……。
　　不远处教堂中所传来的丧钟声响隐隐约约地透过玻璃窗传入了天使丘比特酒吧中。一袭黑色笔挺西装打扮的沃尔特。冯。莱茵哈特一言不发地坐在吧台前的高凳上，黑色的墨镜将他现下的眼神严密地遮挡在了后面不为外人所知。
　　“那个、喝一杯放松一下吧，今天我请客。”
　　将刚刚调好的鸡尾酒小心翼翼地放到了沃尔特的面前：一身酒吧侍应短礼服打扮的迪莉斯颇为不安地望着眼前心仪的男人令人担心的状态，可是眼下她自己也不知道应该如何去安慰现在的沃尔特。
　　“这个时候：杜威王爵应该海下葬了吧？”
　　“是的，按照阁下生前的遗嘱：不要声张、不举行国葬、也不需除拉祖家以外的人参加葬礼——王爵的遗体现在应该是已经被抬到拉祖家的领地内安葬的，总之、一切从简。”
　　“哼、这就是为了帝国奋斗终身的人最终应该得到的酬劳了。”
　　抬起头来看着上方液晶电视内帝国皇帝玛兹四世正端然稳坐在白宫的汉白玉宝座上、表情沉痛且信誓旦旦地向国民们宣布不盲将军杜威。拉祖王爵的死讯。那早在意料之中千篇一律的滔滔不绝令得沃尔特还听不到五分钟便厌烦地挥手示意迪莉斯马上关掉电视机。
　　“一位英雄的名字被刻在了他的墓碑上，可是永远也不会在人民的心中留下永恒的回忆与悼念——用不了多久：杜威。拉祖、不盲将军的名字就会永远消失在所有人的心里。可悲呀……！”
　　“沃尔特……。”
　　默默地望着自己调制好的鸡尾酒被沃尔特拿起径自倒在地板上，迪莉斯没有出声阻止：她可以很清楚地想到逝去的老将军在眼前男子的心中有多重。
　　“抱歉、迪莉斯。”
　　“真是的，我很了解沃尔特现在的心情呀——你稍等一下我再给你调一杯。”
　　夸大墨镜下的嘴角微微上扬露出了一个苦涩的微笑示意迪莉斯不必如此后，紧接着迪莉斯顺着那阡细手指的方向望向了自己身后的酒架。
　　“矿泉水吗？”
　　“我不会选择用酒精来麻痹自己，这样做的后果只能更糟。相反这个时候我更需要一个清醒的头脑。”
　　“嗯呵呵呵，英雄沃尔特。冯。莱茵哈特就是与一般的俗人不一样。”
　　松了一口气般的轻笑声中清凉的矿泉水被摆在了沃尔特的眼前。
　　“谢谢……。”
　　轻轻地举起手中晶莹剔透的水晶杯缓缓摇晃着，亮晶晶的杯子表面上清晰地映着自己那被夸张拉长了的影子，沃尔特摘下墨镜后终于展露出了自己那带着严峻的全貌。
　　“要让帝国睁开心眼！！！”
　　杜威临终前所说的话一遍又一遍地在脑海中重复着。
　　“哼哼哼、我真的可以吗？说到底人们心目中所谓的传奇英雄也只不过是个平凡的普通人罢了——毕竟是人、不是神！！！”
　　说话间沃尔特一口气将杯子里面凉冰冰的液体一饮而尽了……。
　　叮当！
　　门铃一响，骤然打开的酒吧门外陆续走进来几名穿着邋遢流气的少年。
　　“酷哎、今天的运气真好——天使酒吧居然在白天也开业！”
　　“抱歉我们现在不营业，请晚上七点钟以后再来！”
　　迪莉斯叉着腰、冷冷板起面孔毫不客气地下达了逐客令。
　　“哼、少来——明明那个家伙就坐在那里！”
　　轻浮且满不在乎的叫嚣声中几个不良少年带着一脸邪笑不怀好意地朝着吧台的方向走了过来。
　　“不过真的好像没有开门，平时那些漂亮的美女侍应生一个也没有呢？”
　　“美丽的老板娘不是在那里吗：有这样的极品美人陪我们就足够啦！”
　　“嘿嘿嘿、说的也是。”
　　这时一行人已经晃晃荡荡地来到了吧台前面。
　　“喂、那里的醉鬼：马上从这里滚出去，老板娘说现在不营业难道你没有听到吗？”
　　粗鲁地推怂着靠在桌面上那只看似文弱的肩膀，为首的不良少年一把抓过放在自己手边的那副墨镜歪戴在自己脸上大声叫嚣道。
　　“我们老大叫你滚听到了没有，动作快一点：别耽误了人家的好事听明白了吗？”
　　瞥过眼神懒洋洋地望着那贴在自己面颊上肆虐敲打的弹簧刀刀片，沃尔特的脸色霎时间变得异常难看了。
　　“老板娘、可以吗？”
　　“没办法了，这是他们自找的。”
　　面对朝自己这样无奈询问的沃尔特，迪莉斯亦同样无可奈何地耸了耸肩膀。
　　“呼——好在这里的全部家当都已经上好了保险。”
　　……。
　　几分钟以后，重新打开的酒吧大门外包括克拉拉、芭比、潘多拉甚至还有依莲娜在内安排今天在酒吧当值的美女们陆续走进大厅。望着眼前满目狼藉的场面、以及横七竖八倒在地上已经被揍得五官大搬家外加重度昏迷过去的一行不良少年、再看看优哉游哉地坐在吧凳上喝着矿泉水的沃尔特以及吧台后面悠闲擦着手中杯子的迪莉斯：下一个瞬间所有人都不由得无可奈何地双手插在了腰间。
　　“好啦、好啦，别一个个傻呆呆地站在那里看热闹——马上开始干活！再有几个小时以后我们就要开始营业了！”
　　“是没有问题啦，不过可以解释一下吗？我可是第一天开始上班呢！”
　　面对克拉拉的不满，迪莉斯用手指挡在唇间作了一个安静的手势后小心翼翼地指了指正默默低着头坐在那里的沃尔特。
　　“……，明白了。”
　　与身边的芭比会意地交换了一下眼神后两个人就一同去帮助其他女孩们整理起凌乱的酒吧来。
　　“可笑、难道我的力量仅仅就只能教训这样几个整天无所事事的小阿飞吗？”
　　突然冷笑了一声，沃尔特猛然抬起头随即从怀里取出了那张载有杜威王爵支持叛变正剧的MO光碟。
　　“我算什么英雄：比起他来我差得何止千里万里——至少他按照自己的想法去努力过、去做过！可是我呢！！！”
　　来回审视着手中的光碟足有五分钟的时间，随后沃尔特的脸上露出了一个古怪的微笑：紧接着就听“啪啦啦”一系列尖锐的折断声响：零零散散的光碟碎片被沃尔特一点不拉地丢入了不远处的即时处理垃圾桶内。
　　“看来真的需要好好反省一下自己了。”
　　不理会在场众多为自己担忧的美丽目光，沃尔特叹了口气后随即便站了起来。
　　“王爵阁下：西联合帝国的未来就由我握在手中吧！！！”
　　死死地攥紧了拳头，沃尔特在心中暗暗发誓道……。
　　“爸爸、爸爸！”
　　稚嫩的叫喊声中不知什么时候好像个可爱洋娃娃一样的依莲娜已经跑到了沃尔特的脚边，望着义女那美丽但总有些冷冰冰的稚嫩面孔：沃尔特微笑着蹲下了身来。
　　“在这里过得开心吗、我的宝贝？”
　　“除非你现在抱我，那样我就开心了。”
　　自嘲的笑声中沃尔特很自然地抱起了可爱的小洋娃娃放在自己的肩膀上。
　　“哇、真高——坐在爸爸的肩膀上我可以看清这间屋子里所有的东西呢！”
　　“依莲娜你知道吗？以后的某一天你坐在爸爸的肩膀上看到的将不再仅仅是像这间屋子这样的狭小的空间噢！”
　　“咦？那依莲娜能看到什么？”
　　虽然嘴巴上这样问，但是那双看似稚嫩可爱的蓝宝石眼睛中一瞬间划过了一派闪烁的星光……。
　　“不会很久的，小依莲娜将看到的——是一个国家、一个历史上从来都没有出现过的强大帝国！而这个国家的名字：叫西联合帝国！！！”
　　“哗——帝国帝国！！！”
　　不远处同样一身性感侍应生打扮的潘多拉正握着手中的吸尘器静静地站在角落里注视着眼前沃尔特逗闹着怀中义女的情形：宛如妖精般绝美的面孔上此时正洋溢着迷人而兴奋的微笑、可以看得出现在的潘多拉非常的高兴！
　　“总算那个老家伙在死前做了一件令人满意的事情，现在的沃尔特。冯。莱茵哈特终于开始反省以前的自己、抛弃懒散的外衣了！”
　　与依莲娜一样：美丽的星光在潘多拉妩媚的妖精双眼中一闪即逝，接下来潘多拉这才按动了手中吸尘器的开关。
　　“呵呵呵、好兴奋呀——这个国家马上就要被彻底革新、改变啦！真是超快乐的、现在我也应该好好加油努力在沃尔特的身边战斗工作喽，呼啦啦啦……！！！”
　　“今天的潘多拉、不是吃错药了吧……？”
　　望着对面踏着轻盈舞步、丰臀有节奏上下扭动，一边哼着歌一边继续手中工作的潘多拉：在场的所有美女们脸上均落下了一滴大大的汗珠。


正文 第133章 改变
　　时间：新世纪2346年1月15日地点：西联合帝国俄罗斯边境地区山林地带白蒙蒙的冰雪世界中三台帝国军冬战专用机动战甲FB-就好像真正负伤的人类一样相互依偎着，在恶劣寒冷的环境中艰难行进着……。其中中间的战甲损坏尤其严重：背后的推进器引擎已经彻底报销并还在燃烧着；左腿脚下的特制雪地滑撬包括整个脚板根本不复存在；从那密布着实体弹弹孔、且已经被大出力镭射步枪灼烧得不成样子的肩部盾牌来看——显然就在不久之前他们刚刚经历过一场严酷的战斗。
　　嘟嘟嘟——！！！
　　然而此刻尖锐的热能警报声中三台战甲的眼部取景镜头均齐刷刷地闪烁起来！伴随着一系列由远及近的沉重战甲脚步声中，白蒙蒙的暴雪中黑漆漆的怪异战甲身影已经赫然出现在了三台绝望地向后退缩着的帝国战甲面前！紧接着就听“咕隆”一声奇怪的声响：黑影仿佛蝙蝠头部的位置已经出现了一道怪异的V型光芒！！！
　　哒哒哒、哒哒哒——！！！
　　三挺包裹着防寒胶布的实体然弹突击步枪对准了面前的那仿佛黑色恶鬼一般的战甲身影展开了最后的抵抗！三条金色的火线中那黑色的怪影却根本不闪不避将面前那凶猛的火力全部照单而收？随着金属倾扎声的再度响起、黑色的战甲怪影又迈动了脚步开始缓缓朝着狼狈向后退缩的帝国战甲接近了过来。
　　咕嘎——！！！
　　这时摆在两架友机中间、那台身负重伤的帝国战甲突然发出了一声仿佛困兽最后的嘶吼声般恐怖的鸣叫！就见其那密布弹痕、灼烧痕迹的钢铁残臂猛然推开两边搀扶自己的友机：白色的冰雪背景下一道凄厉的淡蓝色光芒从瞬斩军刀的刀柄喷射口部分赫然喷出后，那受伤的战甲便开始摇摇晃晃地在白色的雪地上迈开本来就已经摇摇欲坠的脚步、朝着眼前根本不可能战胜的敌人展开了最后的攻势……。
　　唰、唰！！！
　　电光火石之间对面两道青紫色的光柱非常漂亮、干脆地在那台帝国战甲冲过来的一瞬间在寒冷的空气中划出了一个非常漂亮的“X”！紧握着瞬斩军刀的战甲手臂带着残留的电火花掉在雪地中的那一瞬间手指的部分仿佛还微微颤抖了一下，伴随着那涂以灰白色雪地迷彩涂装的钢铁残躯上另一条手臂和那只原本没有受伤的左腿迸射出灿烂的金色火花——终于无法再继续作战的FB-终于在距离黑影不到十米远的地方永远地倒了下去。
　　“选择吧：投降还是战斗！”
　　冷酷的女性说话声中——比一般的瞬斩军刀刀刃还要粗壮、且伸长近一半的两道光束刀刃那恐怖的青紫色光芒下，对面两台帝国战甲手中的突击步枪先后掉落在了雪地之中。随后接近过来的机动战甲终于在猛烈的暴风雪中显出了其庐山真面目——有些怪异的细长黑白相间的金属身躯再配上修长的手臂与腿部采取了相当女性化的设计；蝙蝠头部形状的头部两边的锐角真的好像两只尖尖的耳朵般向外延伸着；头部的中央采取了V字形视窗一体式的取景镜头；那突出的肩部装甲板上刻画着一个以东联邦军徽为背景、前面贴着怪异的做鬼脸卡通小孩的图案一看就知道是王牌驾驶员的专属标志！然而最重要的就是在那个怪异的标记下方清楚地标示着一个非常清楚地部队编号：特勤No。15！！！
　　第二天清晨，东联邦驻东北边境满洲里特勤防卫基地……。
　　滴沥沥！！！
　　尖锐的电子计时钟报时声响的作用下，漆黑一团的房间中一支纤细的手臂摸索着找到台灯的开关并将其扭亮：昏暗的灯光下一名身材优美的年轻女性披头散发地从自己的床铺上坐了起来。随着那只修长的手臂轻轻拨动自己那长长的秀发，紧跟着连续一两滴晶莹的泪珠居然掉落了下来并湿润了那依然盖住下半身的军用毛毯。
　　“元霸哥哥，我又梦到元霸哥哥了。”
　　安静的房间中随即响起了轻轻的抽噎声，一双充满了泪水的美目默默地望着身下那已经染湿了一大块的枕头停留了片刻之后便转移到了对面床头柜上放着的一副相框上：照片里一名身着笔挺军服的热血青年正神气地注视着那双望定自己片刻也不肯放松的美目……。
　　“周茜茜少尉同志请注意、周茜茜少尉同志请注意：请立刻到任天娇上校办公室接受命令！重复——请火速到任天娇上校办公室接受命令！！！”
　　“怎么、上校不是说过要明天上午才回来的吗？整整提前了一天还要多！”
　　聆听过房间扩音器中突然响起的电子合成音命令声，少尉周茜茜抹了抹脸上的泪痕后无奈地看了看旁边显示着刚刚过起床时间的电子计时表，还是马上抓过了胡乱挂在椅子背上的红色军服。
　　……。
　　“嗯……！”
　　五分钟以后，一身笔挺红色精英制服的周茜茜已经站在了收拾得肃然有序的宽大办公室里。她的对面——直属上司、东联邦解放军第三集团军群下属三师五旅第十五特勤精英机动大队执行指挥官：上校任天娇正铁青着脸默默地看着眼前这名已经正式成为自己麾下部队超王牌精英的少尉下属！而她的旁边、大队指导员兼空中飞行大队长上尉执行指挥官上官美虹也正一言不发地站在那里。
　　“周茜茜少尉！”
　　稍稍酝酿了一下自己的感情之后，任天娇不冷不热地缓缓蠕动了自己的嘴巴、但是那双黑色的大眼睛则死死地盯着周茜茜颇有些心虚而不敢正视自己的眼睛丝毫不肯放松。
　　“知道我和上官政委这么早把你叫来是为什么吗？”
　　“……，昨天下午我擅自违反基地管制条令单独出击、并且未经允许追击残敌越过了己方边境警戒线近十五公里。”
　　“三天以前我离开基地回香港开会时你是如何向我保证的？”
　　手指有节奏地敲打着桌面的声音虽然轻微、可是在周茜茜耳中听起来却是格外地别扭。
　　“上校和政委——不是说明天上午才回来的嘛……。”
　　“我们两个不在你就可以由着性子胡来了吗！！！”
　　仿佛炸雷般的怒吼声中任天娇已经拍案而起，不仅仅是周茜茜吓了一个激灵、就连任天娇身边的上官美虹也在毫无准备的情况下被弄得本能地直拍自己那剧烈起伏的胸口。
　　“周茜茜：你现在是东联邦的一名战士、更是精英部队里的一名少尉军官！不是以前那个娇滴滴的大明星——这里也不是可以由着你性子想怎么干就怎么干的歌唱舞台！已经快要半年了，可是看看现在的你哪里还像个合格的联邦军战士！！！”
　　“对、对不起嘛，大不了下次我不敢再犯就是了……。”
　　双手紧紧攥住身上军服的衣襟并轻声抽噎着低下头去，周茜茜委屈地小声嘟囔着明显是不服任天娇对自己的呵斥。
　　“周。茜。茜少尉——！！！”
　　“好了好了，上校和小周都冷静下来吧！！！”
　　见到气氛不妙政委上官美虹也赶紧在这种关键时刻跳出来当和事佬。
　　“少尉周茜茜——从现在起到禁闭室做二十四小时深刻反省，在接到我或者上校的进一步处分命令前原地待命不得擅自离开听明白了没有！！！”
　　“是——第15特勤大队第四分队少尉行动指挥官周茜茜到禁闭室反省！”
　　大声复诵了一遍上官美虹的命令之后，周茜茜已经用最快的速度跳出了门外。就在电子复合门关闭的一瞬间她注意到被上官美虹拉住的任天娇仿佛还想要叫住自己、但是已经来不及了……。
　　“唉——！！！”
　　靠在门口幽怨地叹了一口气，这时周茜茜抬起头：一群身着和自己同样靓丽的红色精英制服、但表情冷峻的美丽女孩们已经慢慢朝自己这边围了过来。
　　“呵呵、刚刚又被上校臭骂了一顿呢。”
　　“可是上官政委还是站出来袒护茜茜姐了不是吗？”
　　“知道吗娃娃，有些时候我觉得你还真是不可爱呢。”
　　轻轻拉住靠在自己身边最近娇小可人女孩的手臂，周茜茜发现娃娃那白皙细腻的脸颊上明显残留着两道淡淡的泪痕。
　　“怎么、想你的李大哥了。对吗？”
　　“嗯、昨天晚上——我又梦到李大哥了，我想伸手抓住他！可是无论我怎么追、怎么喊就是无法靠近他，后来我就醒了……。”
　　“好了好了、不哭不哭哦！”
　　温柔地拉过娃娃那微微颤抖着的娇小身体揽入自己怀中，周茜茜柔声安慰着紧紧依偎在自己怀中轻声哭泣的女孩。
　　“玉娜姐，青青姐——还有小菲、云珠、龙娇、凤娇……。”
　　环视着四周都已经熟识的少女们沉默着揉动自己眼睛并低下头去，周茜茜觉得自己的鼻子又酸起来了——是啊、自己何尝又不想痛痛快快的大哭一场呢？
　　“大家、大家都不要这样嘛：陪我一起去禁闭室聊聊天好吗？拜托——否则我一个人会寂寞死的。”
　　“茜茜你呀、真是的！”
　　面对着眼前强作微笑的周茜茜以及在场的其他同伴，第十五特勤大队的大姐大陈玉娜使劲吸了吸自己同样发酸的鼻子默默点了点头。
　　“我们一起走吧：记住、下次要是再犯——你就一个人在禁闭室里好好反省吧！”
　　“我知道了，谢谢玉娜姐。”
　　不远处隐蔽的角落里，一双冷艳的眼睛正毫不任何感情色彩地注视着手中飞快旋转的纸牌不断变换的图案。
　　“命运的轮盘还在不停的转动，不久的将来一定会再度碰撞在一起的……。”
　　喃喃自语声中前田哀收起了自己的纸牌后闭上了眼睛。
　　“但是、现在的我为什么也无法看透即将来临的未来呢？”
　　如此说着，那双原本冷冰冰的双眼紧闭的眼角处竟出现了一丝湿润的迹象。
　　与此同时——任天娇的办公室里……。
　　“美虹，我认为你实在对周茜茜太过宠爱了吧！”
　　踏着厚重长筒军靴的纤足粗暴地将办公室的地板砖踩得隐隐振动，任天娇仿佛被打败了般地臭着一张脸恶狠狠地注视着站在对面的上官美虹。
　　“事情并没有你想象中的那么糟：虽然是未经许可擅自出击，但是那三个帝国驾驶员都活着被俘获回来就说明——茜茜现在并没有被对西联合帝国的仇恨蒙蔽住自己的心灵，她并不仇恨生命、这样我们就应该感到万幸了。”
　　“那你就可以这样一而再再而三地偏袒维护她喽！！！”
　　面对情绪糟糕到极点、几乎抓狂的任天娇，上官美虹赶紧举起手作投降状。
　　“……，可是上校，你难道不觉得现在的周茜茜像极了过去的元霸么？”
　　没有理会任天娇的责问，幽幽地靠在墙壁前上官美虹边说边摘下了自己那副足以遮挡住秀美面孔的大号黑框眼镜：这几个月以来上官美虹总是带着这副影响美观的眼镜将自己的脸藏在后面，似乎是不想让任何人看到自己的面孔。
　　“莽撞、散漫、不喜欢受到约束，不是刻意模仿绝对是发自内心的——真是活脱脱一个女性版李元霸……。”
　　“鬼扯——元霸才不像这个倔丫头呢！！！”
　　厉声打断了上官美虹的说话，任天娇懊恼地重新坐回到自己的办公桌前。可是随着那双充满了气恼的美目转向放在醒目处的相框时，任天娇眼中的愤怒却好像一下子都被抽走了。
　　“是元霸改变了第十五特勤队的命运，是他的存在使得这只实验性质部队最终转为实战体系并完善为真正的王牌精英部队！可是等这一切成为定局、部队需要再度发展壮大的时候、他却一声不响地离开了—可恶的西联合帝国！！！”
　　狠狠地将装有李元霸戎装照片的相框“啪”地一声扣在桌面上，任天娇自己也一头扑倒在桌子上把自己的面孔用胳膊深深地埋了起来。
　　“可恶、那个没良心的家伙——本小姐难道对他不好吗？可是他就这样走了，留下一副烂摊子丢给了我。呸、人家才不要帮他擦屁股，人家就是不要嘛！！！”
　　径自站在原地聆听着任天娇好像自暴自弃一样的发泄叫喊声，片刻之后上官美虹默默走到了另一边的落地窗前：她心里很清楚任天娇的性格，如果现在出声安慰她的话结果只能更糟——等一会儿她的脾气宣泄光了自然就会平静下来了。
　　“不过、现在的第十五特勤机动大队的确是改变了不少啊。”
　　心中默默念叨着上官美虹看到窗外的风雪中依然矗立着东联邦边防基地的机动战甲格纳库：凛冽的寒风中一台黑白相间、充满了女性气息的怪异战甲正在被机动拖车缓缓拉入仓库之中……。
　　新锐量产型机动战甲TDC-，代号“复仇女神”——现第十五特勤机动大队主力战斗装备！由东联邦最大超级企业李氏财团与周氏集团公司联手开发，自从第十五特勤机动大队的前任上尉大队长李元霸“战死”在香港英雄冢以后，原本根本不涉足军工产业的李氏与周氏突然打破了生意决不插足军事战争的诺言：短短的几个月中由两大企业最好的科技人才与技工所组成的“东方联合军工产业”在得到了东联邦最高军事委员会的正式批文后，正式运行至今：一系列新型机动战甲如雨后春笋般相继出现在了东联邦北京军械统筹开发管理局的优先测试列表中！无论在火力还是在防御力以及机动性方面有着质的飞跃的新型战甲轻易将先前联邦装备的一线兵器抛诸脑后、“东方联合军工产业”轻而易举地取代了原先立足东联邦军工产业的其他竞争对手成为联邦军最大的机动兵器开发商。
　　“最新通过量产审核的机体和其他机动兵器全部优先装备第十五特勤机动大队，哼、复仇女神——为了给自己的儿子女婿报仇雪恨同时也是为了保护自己的儿媳女儿，李周两家伯父也可谓是用心良苦了。”
　　看着机动战甲彻底消失在格纳库大门的另一边，上官美虹自嘲地笑了笑后便离开了窗口的位置——然而这时任天娇也终于从桌子上抬起头来：看来她的情绪也已经恢复些许了。
　　“好些了吗、天娇？”
　　“嗯、让你担心了真是不好意思。”
　　望着任天娇犹如雨后梨花的面孔，上官美虹主动掏出手帕擦了擦那湿润的眼角。
　　“第十五大队打算什么时候离开这里去下一站呢？”
　　“等东方联合军工产业的新型试作机运到以后立刻离开！”
　　“这么说我们又要有新玩具了？”
　　“想得美：那是周李两个老头送给自己宝贝女儿和儿媳的新礼物——其他人可没份儿！”
　　“哼、那么我要延长周茜茜少尉的禁闭时间以做补偿喽？”
　　两名美艳的女军官相视而笑。
　　“对了、既然离开了北部战场我们的下一站目的地是哪里呢？”
　　面对上官美虹的询问，任天娇的视线转瞬严峻下来后便转向了对面墙壁上悬挂着的世界地图。
　　“冷的地方待过了、这回就换点舒爽的——下一站太平洋战场！！！”
　　话音刚落，一支飞镖利落地插在了挂在地图旁边的靶盘中央位置上——原本是中心红点位置的百分位上却挂着一张残破的照片：曾经在英雄冢击毁李元霸座机的那台黑色神秘帝国战甲正好被戳穿了模糊头部的地方！！！
　　“总有种预感——这一次太平洋之行一定会遇到这个家伙的！！！”
　　说话间上官美虹和任天娇的眼神同时变得险恶了……！


正文 第134章 女人的疑惑与兴趣
　　时间：新世纪2346年1月27日地点：西联合帝国海军驻夏威夷群岛军事基地三十海里处西联合帝国皇家海军“飓风”级机动航空母舰——玛丽莲。梦露号在数艘武装到牙齿的“重盾”级战列舰与“轻骑兵”级巡洋舰的护卫下静静地漂浮在太平洋蔚蓝的海面上。灿烂的阳光下航母舰桥指挥塔顶端的旗杆上：除了那迎着海风在空气中瑟瑟飞舞的蓝色帝国海军军旗外，描绘着美丽的美人鱼、且胸前交叉着两把三叉戟图案的靓丽红色特别海军陆战队军团旗帜同样威风凛凛地飘扬着……。
　　此时玛丽莲。梦露号上：身着漂亮的天蓝色海军制服的海军将领们或站在舰桥上、或直接走到航母那宽大的装甲平台边沿栏杆处用手中的望远镜追寻着不远处海面上泛起的一道道激烈的水波，并不时频频发出赞许的说话声。
　　哗啦啦——！！！
　　滑过水面、宛如鲨鱼背脊一样的淡蓝色金属板这时突然向上方凸起！夹杂着无数晶莹的浪花，呈圆弧状、光滑圆润的怪异金属身躯在灿烂阳光的照射下不停地闪烁出点点夺目的光芒。只见那如同真正海豚跳跃般在空中飞驰的金属圆弧体居然在下一个瞬间开始迅速改变了形态：伴随着清脆的金属摩擦声“圆弧体”的凸出部分突然从中间出现一条明显的黑线且迅速朝两边分开；“咕”的一声古怪嗡鸣声中骤然出现的机动战甲头部几何图形状的面孔上一双诡异的机械双眼赫然闪现出淡淡的红色光芒！紧接着是由圆弧装扭曲变换成的躯体、伸出的四肢——顷刻间、从来都没有在西联合帝国皇家海军中出现过的神秘机动战甲已经傲骨地双臂交叉抱在胸前，并稳稳地站立在了那冰冷蔚蓝的太平洋海面上……。
　　唰、唰——！！！
　　微微抖动着的金属身体就仿佛是对眼前骤然袭来的青紫色粒子光束毫不放在眼中！只见神秘机动战甲放开手臂的一瞬间，那配置在两处肩膀上仿佛宽大护肩形状般的圆润淡蓝色装甲迅速向两端张开！紧接着已经冲到眼前的粒子光束在即将击中战甲那仿佛古代战士甲胄般设计的战甲前胸的时候、伴随着空气中古怪的波纹状颤抖，那炙热且满载破坏力的光束居然主动偏离了目标坠入了海面，紧跟着神秘战甲两侧的水面上顿时激起了两团壮绝的浪花！
　　“呜噢——！！！呜噢——！！！”
　　随着各舰上人们兴奋的欢呼声中，天蓝色的机动战甲这时又重新张开了自己两肩上那巨大的装甲——密布于护肩装甲侧面的黑色护板上六门镭射粒子炮口，此时终于得以在众多眼睛的关注下展现出与自己体积丝毫不相称的强大破坏力！五光十色的镭射光速不仅仅是撕破了水天一色的美丽场景，更加将对面微微露出水面的两艘U型机动潜水艇的舰桥当即化为了空气中的粉尘！
　　呼啦啦——！！！
　　机械双眼仿佛警告般地再次闪烁起强烈的红色光芒：天空中六架CS-113型无人驾驶战斗机一边快速朝着水面泻洒下镭射光束的豪雨一边呼啸俯冲前进着！密集的光束中蓝色的机动战甲赫然傲立于海面上任凭那密密麻麻的光束粒子击打在自己的力场防护层上：此时嗡嗡作响的狭窄驾驶舱内——观看着显示屏上六架战斗机结束16 k  小 说 wWw.1 .C n 首发了这一轮的攻击后迅速爬、升并企图快速冲入上方的云霄，黑色的驾驶员头盔下裸露出来的一对冷艳、诱人的红唇微笑之间鲜红的舌尖兴奋地围绕着那红润的唇皮滑动了一圈。
　　“亲爱的，我又怎么可能让你失望呢！”
　　节流阀把手猛然从B档切换至F档——就见蓝色机动战甲双肩处一阵蒸汽喷发中那厚重的半圆弧护肩已经骤然脱落！随后伴随着其底部裸露出的喷射孔内一系列火焰喷出，不断上升中的两只护肩装甲居然在半空中合拢并从两侧同时各伸出了一对白色的羽翼！紧接着蓝色战甲也赫然开启背后引擎的导向喷嘴脱离了水面——准确地握住了头顶上漂亮圆润的飞行辅助载具，伴随着机动战甲双眼再次迸射出耀眼的光芒，飞行载具猛然加速载着下面的机动战甲开始迅速爬升高度朝对面不远处正在爬升中的战斗机迎了上去。
　　“嗯~，真是好不体贴的过分加速度——以这种程度的G力，看来我还要加强部下们的重力训练强度才行！”
　　喃喃抱怨声中显示屏上原本还是六个小黑点的战斗机尾部竟骤然变得硕大！套在白色驾驶员手套中的仟细手指宛如弹钢琴一般飞快地敲击着控制面板上的键盘——加速度所产生的飓风中蓝色战甲那甲胄一般的胸部装甲板此时已经迅速朝两侧分开，裸露出内部所暗藏的两门大出力镭射粒子炮这时已经开始强烈地跳跃出金色的光芒与五颜六色的电火花，紧接着就听“唰唰——！！！”两声宛如闷雷般的声响：六架战斗机在持续不断发射的壮绝镭射光束中纷纷分解、爆炸、最终化为了蓝天中六朵“黑郁金香”然后纷纷扬扬地坠落了下去。
　　“宝贝、我爱你——爱死你！！！”
　　亢奋且依旧不失甜美的娇呼声中美丽的飞行载具带着蓝色的机动战甲高速俯冲而下，穿过薄薄的云层，下方一艘黑色的庞大“重剑”级战列舰正张开错综复杂的交叉火力网频频袭来！撕破空气般的呼啸声中蓝色战甲赫然与飞行载具分离后、沐浴着不间断拍打在自己装甲板上的道道光束犹如神兵天降一般直冲而下！顷刻之间就见战列舰坚实的甲板上宛如被一颗蓝色的流星所击中怦然爆发，滚滚黑色的烟雾中一团黑色的影子逐渐显现出其清晰、威武的轮廓：望着面前不断朝自己这边包围过来的各型帝国海军专用战甲——紫红色的光芒已然迅速在黑影高高举起的手掌上形成了。
　　唰啦啦——！！！
　　淡紫色光束在空气中迅速凝结成三叉戟头的形状迅猛伸出撕裂了冲在最前面的一台101型战甲的脆弱装甲板！接着两道红色的不祥光芒闪烁中蓝色的机动战甲赫然冲出了浓雾的包围、其手中的三叉戟型瞬战军刀宛如凄厉的闪电般在面前数台机动战甲面前上下翻飞，左突右刺——仅仅不到一分钟的时间内，原本杀气腾腾、武装到牙齿的数台帝国战甲现如今却已经在那闪烁着紫色光芒的“波塞冬战叉”下彻底化为了一堆堆毫无利用价值的废铁……。
　　咕隆隆——！
　　“咦？！”
　　原本应该失去了全部战斗能力的一台破损113战甲竟骤然抬起了自己那暗藏着导向飞弹的庞大圆弧形手掌！然而不等蓝色的战甲转过身来、天空中呼啸而下的圆弧形飞行载具已经先一步冲了过去——三道灼热、致命的镭射光束不仅仅是将113战甲原本就破烂不堪的躯体再一次撕了个粉碎，更将其身后那庞大的战列舰舰桥彻底化为了一片火海……。
　　“呜噢——好哇……！！！”
　　聆听着耳机中传来的一浪高过一浪的亢奋欢呼与鼓掌声，蓝色战甲的驾驶舱中响起了一系列银铃般甜美的女子娇笑声，紧随着那沉重的黑色驾驶员头盔被抛到了一边：久违了的男爵夫人克列娜。冯。莱茵哈特海军少将那美丽得几乎无法形容的俏脸正忽闪着那双宝石般的眼睛，以超级满意的目光审视着仪表板上刚刚浮现出的各种战甲战斗数据。
　　“我亲爱的莱茵——人家真的好喜欢你送给我的这份生日礼物哦！”
　　轻盈地敲击了下键盘上的按钮确认“演习结束”后，克列娜少将带着心满意足的微笑拉动操纵杆驱动自己的爱机返回了自己的旗舰“玛丽莲。梦露”号……。
　　“好好整备我的机体，我希望等再次看见它的时候——就跟刚来时看到的一样。”
　　三十分钟以后，玛丽莲。梦露号的底层战甲格纳库内，克列娜一边优雅地用手中的丝帕擦拭着脸上的汗水一边如是朝身边亦步亦趋的上校级整备员吩咐道。
　　“好的，保证完好如初，男爵夫人阁下……。”
　　望着骤然对准自己鼻尖的黑色指挥鞭，整备员顿时意识到自己犯了一个严重的错误。
　　“伯爵夫人——虽然帝国的册封令还没有正式公告天下，但也已经是板上钉钉的事实！注意下一次千万不要再犯这种错误。”
　　“是、是的——伯爵夫人阁下！！！”16 k  小 说 wWw.16   K.C n 首发
　　望着已经远去的克列娜，整备员挺直了腰板以最标准的敬礼姿势大声复述着这个自己还没有习惯过来的称号。
　　“哼哼哼：‘伯爵夫人’的光荣名分还有这台SEA-‘海妖兽’——莱茵我的爱你真的没有令我失望呢！”
　　一路朝着升降电梯的方向走过来，克列娜的身边自始至终都充斥着那些频频向自己表示祝贺的海军将领们大同小异的问候与喝彩声。当她终于向最后一名高级军官勉强微笑着点头致意后这才好不容易关上了电梯的自动门！靠在升降梯的扶手护栏上，透过舷窗克列娜望着那台刚刚从德国运来不久、自己挚爱的丈夫沃尔特送给自己所谓的那台“生日礼物”——与满足的微笑过后，克列娜却忽然收敛了那爱慕虚荣的微笑。
　　“这次不要再那样悄无声息地离开我了，莱茵我的爱！这一次我会紧紧地抓住你——永远都要你待在我的身边！！！”
　　此时此刻，克列娜那心中暗自许下的誓言中似乎隐隐透露出一种莫名的不安……。
　　好不容易回到了自己熟悉的旗舰高级军官卧室，刚刚准备脱去身上那紧绷的驾驶员制服到浴室洗个舒服的热水澡的克列娜忽然一愣：望着随意摊放在自己豪华软床上、还散发着女人温香体温的衣物她不由得皱了皱眉。
　　“叽叽——！！！”
　　迅速用自己的手臂按住趴在梳妆台上怪叫的金色蜥蜴大张着的嘴巴，顺着蜥蜴眼睛紧盯的方向克列娜看着对面虚掩着洗澡间房门，此时里面甚至还隐约传来了淋浴的流水声。
　　“奴奴真是好孩子，接下来的任务就看妈**吧！”
　　释然微笑着拍了拍蜥蜴的脑袋，说话间克列娜已经悄无声息地迅速走到浴室的门前紧接着闪身而入——片刻之后浴室内顿时传来了女人受到惊吓后娇柔的尖叫声。
　　“呀、姐姐你已经回来了？吓了我一大跳，噢你干什么呀——呵呵呵、讨厌别闹了！”
　　“哼哼，美和子你的胆子真的是越来越大了！居然可以这样悄无声息地摸到我的旗舰里来，真正被吓了一大跳的人是姐姐我呢！快说：究竟是什么时候来的，为什么不告诉我！”
　　“人、人家，人家是想给姐姐一个惊喜嘛！才刚刚到的，看你忙着测试新的战甲就没有让你的部下打搅你分心，好、好了啦——不要再胳肢我了！我、呵呵，已经说实话了啦！”
　　“嘻嘻嘻，不管怎么说你偷用我房间的浴室就是要惩罚你——老老实实把胳膊抬起来让我挠，看你以后还敢这样明目张胆！！！”
　　“呀哈哈哈，我错了、美和子不敢了！姐姐饶了人家吗，哎呀姐姐的身上都弄上水了！”
　　“没关系，反正本来我也是要洗澡的。既然这样就和你一起洗吧！”
　　“啊哈哈——真的不行啦，大不了以后你去日本我请你去泡温泉好不好！”
　　就这样，诱人的娇笑与讨饶声还在不断地从浴室里散发出来……。
　　“呐、给你：最好的日本清茶哦！”
　　几分钟以后，克列娜将自己的秘书官刚刚沏好的茶水倒了一杯递到大内美和子的手中。望着一身蓝白相间水兵服打扮，宛如个女高中生般的美和子那还红扑扑的可爱面孔，克列娜的脸上也自然地露出了欣喜的微笑。
　　“呼——好熟悉的家乡味道呀，姐姐你的部下不简单哦。”
　　优雅地品着杯中的茶水，大内美和子脸上流露出了一个更加调皮可爱的微笑。
　　“死丫头、少给我说废话！这么长时间都不来看我，今天怎么突然闲下来了，难道日本方面东联邦的进攻部队都放大假了？”
　　“嗯、有了西联合帝国的海军支援，目前我们与联邦的战斗进入了拉锯战。大大小小的战斗是有不少可是谁也无法取得真正意义上的进展，可是联邦现在已经把大部分精力都放在对付联合身上了。所以眼下还轮不到我这个堂堂皇室宗亲发愁。”
　　微微耸了耸肩膀，这时大内美和子眼神中忽然划过了一丝幽然的失落。
　　“其实、我现在也是对战斗提不起兴趣来：自从和那个东联邦的无赖小子李元霸在对马岛一战后我就一直转战各个战区去寻找与他再次交手的机会！可是遗憾的是我没能找到他，听说、听说那个傻小子——他在脱离了我国的正面战场不久后就。已经战死了……？”
　　“噢？！”
　　克列娜拿着白瓷茶壶的手猛烈地抖动了一下，溢出来的滚烫水滴掉在她细腻手背上的一瞬间她当即下意识地轻叫了一声。
　　“姐姐你这是怎么了！”
　　“没事、美和子你不用担心，我——真的没事。”
　　推开美和子伸过来的手臂捂住自己还微微发痛的手背，克列娜明显有些慌乱的面孔上勉强挤出了一丝不协调的微笑。
　　“好啦好啦，美和子你这次来西帝国应该是散心的吧？既然如此就不要总是去操心发生在战场上的那些无聊的事情了，等明天姐姐派人送你到纽约去好好玩一玩保证妹妹的心情一定会好起来你说是不是很好呢……？”
　　“咦、姐姐——美和子可没有说过我这么快就准备离开夏威夷群岛呀？”
　　似乎没有注意到克列娜慌乱的样子，大内美和子一边说着一边很肯定地摇了摇头。
　　“可是、美和子你也知道现如今的夏威夷可不是过去的旅游休闲胜地，这里是我们与联邦在太平洋战场的最前沿啊，再说这里除了海水和沙子根本没什么好玩的。”
　　“不是有姐姐在这里吗，对于心灵寂寞的美和子来说这就足够了！”
　　略微停顿了一下，大内美和子这时似乎才隐约注意到克列娜不同于以往的对自己留在夏威夷的强硬反对态度。
　　“怎么了姐姐，记得我以前来这里的时候你总是强拉着我在夏威夷你的别墅里待上一段时间的——可是今天、你该不是对美和子隐瞒了什么吧？”
　　“哎呀呀，美和子看你都在说些什么啦——因为现今的夏威夷基地已经变成了前沿阵地，姐姐只是不希望战火与硝烟的味道搅了妹妹休假的雅兴嘛！”
　　“噢？”
　　漫不经心地摇晃着被克列娜轻轻拉住的手臂，看着眼前那双不断忽闪变幻的美目美和子似乎已经读出了些许神秘的味道。
　　“总之、总之姐姐是为了美和子你好啦！那么我们就这样定了：今天你和姐姐回到别墅里好好休息一晚，明天我会派最好的部下护送你到国内好好玩几天。美和子你可不许在任性了哦！”
　　“……。”
　　望着克列娜忙不迭地胡乱抓起丢在床上的浴巾与浴袍后匆匆跑进了刚刚的浴室内，此时宽敞豪华的房间内美和子一个人默默地坐在床前。虽然没有说一句话，可是那双黑宝石般的双目中此时却充满了好奇与求知的光芒。
　　“今天的姐姐实在是太不像她自己了，刚才那些冠冕堂皇的说话就算是傻子也听得出是在搪塞嘛！姐姐你究竟想对美和子隐瞒什么呢？到了现在你应该不会不了解你面前的大内美和子——你越是隐瞒我就越是怀疑、而越是怀疑我的追求谜底的兴趣也就越大……。”
　　在心中默默思索着，当美和子再次看向那紧闭的浴室房门时——她眼中的光芒比刚才更加强烈炙热了！


正文 第135章 游轮上的神秘美人
　　沃尔特。冯。莱茵哈特一个人静静地站在甲板上边品着手中侍应生刚刚送来的昂贵红酒，一边悠然自得地享受着阵阵清爽的海风吹拂在自己面孔上时那凉丝丝的感受。此刻他所乘坐的高级游轮“圣玛丽安娜。皇家公主”号正缓缓地航行在太平洋蔚蓝、美丽的海面上：从目前的距离，与游轮的行驶速度来看如果没有任何状况要到达夏威夷群岛还需要将近一天的时间。虽然自己的爱妻克列娜在通讯时一再要求自己不要坐船而是乘专机赶过来，可是最后一刻沃尔特还是说服了她乘上了这艘帝国高级游轮。俗话说：欲速则不达——尽情欣赏着金色的太阳缓缓降下水平线时的美景，沃尔特真的觉得这一次自己选择坐船绝对没有错。
　　“嗯，很久没有过这样平静、悠闲的日子了。”
　　这一次沃尔特前往夏威夷群岛看望爱妻就只有他自己一个人，他甚至连克拉拉都没有带！这一来自己在离开克列娜的这段时间里一下子凭空增添了那么多位娇艳可人的“侧室”，关于这方面自己需要好好和克列娜解释商量，如果那些女人跟着自己呼呼啦啦地出现在克列娜面前不好说话；这二来——说实话沃尔特自从处理完西班牙的平叛事宜以后就一直任由那群美女们环绕在自己身边，这次就当是体验一下一个人的世界，有的时候男人也需要以个人静静独处的空间……。
　　滴溜溜——！
　　隐约从对面传来的一系列细死微的物体滚动声令沃尔特本能地转过头来，只见平滑的甲板上不远处一枚小小的黑色圆柱物体正快速朝自己的脚下滚了过来。然而也就是在沃尔特发现这个滚动的圆柱体的同时：对面两名衣着华丽的女性也急匆匆地追了上来。
　　“喂、前面的人别站在那发愣呀——赶紧帮我们抓住那只口红，快点呀！！！”
　　“噢噢，原来是口红呀。”
　　对面传来的丝毫不客气地尖锐叫喊声中、不慌不忙地推了推架在脸上的那副根本只起到装饰作用的金丝架眼镜，沃尔特很轻松地弯下腰来摊开左手——几秒钟以后，那只害得自己的主人无辜追逐半天的口红就这样轻易落入了沃尔特。冯。莱茵哈特的掌中。
　　“咦——这个牌子是‘海伦。维纳斯’的，据我所知就算是帝国皇室贵胄家的千金可以使用这个牌子的化妆品都是凤毛麟角呢，如果身份不够级别即便再有钱商店也不会卖出……！”
　　“喂、无礼的家伙，还不快把东西还给我们！！！”
　　正当沃尔特注视着手中口红上那金灿灿的商标符号暗自惊叹的时候：一只纤细、却明显比白皙的西方人皮肤黝黑的手掌伸过来毫不客气地一把夺下了口红！望着眼前满脸傲气，一身漂亮的粉红色西服套装打扮的黑人小美女——沃尔特的脸上顿时浮现出了不好意思的苦笑。
　　“抱歉小姐，我并没有别的意思：刚才我只是随便看看……。”
　　“哼、随便看看？我家小姐的东西是给你们这些无聊男人随便看看的吗！既然捡到了别人的东西就应该马上还给人家，否则那就是小偷的行为你究竟明不明白！！！”
　　嚯嚯——说话好像机关枪般的小嘴真的是好厉害呀！要是不知道的还以为沃尔特真的是干了什么坏事呢……。望着眼前的黑人美女恶狠狠地瞪了自己一眼后便跺脚转身欲走，沃尔特仍旧保持着刚才的微笑默默摇了摇头。
　　“凯尔，你刚刚怎么可以跟这位先生这么说话呢！”
　　然而就在这个时候，伴随着甜美、而轻妙的嗓音——刚刚与被叫做“凯尔”的黑人美女一同追逐口红的另一名女孩也姗姗而至了。只见出现在沃尔特眼前亭亭玉立的美人年纪也就是在二十一二岁上下；身上一套合体、贴身的天蓝色女性高级西服套装将美人那姣好完美的身材表现到恰到好处；一头打理得利索漂亮的棕褐色短分发下那张标致出众的瓜子脸上正忽闪着那双祖母绿色的大眼睛，一张温软的小口泛着淡淡的桃红色此时也朝着沃尔特这边挂着歉疚迷人的微笑；与刚才那位泼辣的凯尔较深的黑色皮肤不同，眼前的美人古铜色的皮肤在夕阳的照耀下甚至泛出一种微弱的金色光芒！与纯种西方人白皙的皮肤相比虽然显得黯淡、但是却充分散发出了一种独特的狂野与另类之美……。
　　“嗯——落落大方且不失大家闺秀的风范，且眉宇间还隐约透出一股难以言表的英气与骄傲！看来这一位才是真正的‘小姐’，还真是一对有意思的主仆呢。”
　　沃尔特心里这样想着，而这时那名后来才赶到的神秘美女已经不顾自己的仆从凯尔阻止的眼神，径自走到了沃尔特的身边。
　　“这位先生，刚才真是不好意思——麻烦你帮我捡到了口红可是凯尔却、请你千万别怪她：我第一次出远门，其实她只是一心想要保护我而已。”
　　说话间，神秘的美人已经大大方方地朝着沃尔特伸出了自己的手掌。
　　“小姐、跟这种人……！！！”
　　以一个很严厉的眼神阻止了站在旁边颇有不甘的凯尔继续说下去，接着美人回过头来又对沃尔特毫不吝惜地绽放出了迷人的微笑。
　　“小姐说哪里话，其实我并不介意的。嗯、如果可以的话：请问芳名？”
　　“嗯呵呵呵，莎拉。莫里阿克。佩文森！敢问先生是？”
　　“沃尔特。冯。莱茵哈特。”
　　面对着眼前大方健谈的美女莎拉，沃尔特同样轻松微笑着说出了自己的名讳。
　　“幸会、莱茵哈特先生，请接受莎拉对刚刚您的亲切帮助的感谢，还有对凯尔刚才无礼说话的最真挚道歉。”
　　以最标准的西方古典宫廷式礼节优雅地点了点头，沃尔特示意自己接受莎拉的感谢与道歉。
　　“哎呀小姐，跟这种无聊的男人有什么好说话的嘛！拜托我们该走了啦！！！”
　　然而站在旁边的凯尔似乎对眼前这位刚刚结识的沃尔特先生总是怀有很大的戒心，只见她干脆地一把拉住莎拉的手臂就往旁边拉！看那坚决的架势她是不准备给两个人一丝说话、叙谈的时间。
　　“凯尔、你这样的动作在莱茵哈特先生面前实在太失礼了！”
　　眼光扫过小姐莎拉的尴尬与女仆凯尔的敌视，沃尔特无可奈何地耸了耸肩膀：看着这种时候是自己应该离开的时间了。
　　“对不起莎拉小姐，鄙人这边也还有一些事情要做——所以请恕我先行告辞了。”
　　“啊啊，那么莱茵哈特先生请随意吧，刚才真是不好意思。”
　　朝满脸抱歉的莎拉轻轻点了下头，随后沃尔特又瞥了眼其身旁一副“算你识相”表情的女仆凯尔，沃尔特转身欲离开甲板返回自己的船舱……。
　　“……，莱茵哈特先生？”
　　刚刚走了五六步，身后又骤然响起的莎拉甜美的说话声使得沃尔特不由自主地停了脚步。
　　“莎拉小姐？”
　　回头一望，只见此时莎拉正优雅地靠在自己刚才观赏海景的甲板围栏前一只手打开了一只粉饼，而另一只手中打开的盖子的口红赫然正是自己所拣起来的那一只。
　　“请问莱茵哈特先生在几号餐厅用餐呢？”
　　说话间，莎拉微笑着将那红色的口红轻轻点在了自己的红唇上——啊、夕阳下映衬着的化妆美人果然不同凡响！
　　“……，啊啊：三层的一号餐厅。”
　　“噢、真巧呢，我也是！”
　　不等沃尔特再开口说话，凯尔已经毫不客气地将正在化妆的莎拉严严实实地挡在了自己的身后。
　　“那么——我们后会有期，莎拉小姐。还有你，可爱的凯尔小姐。”
　　苦笑着沃尔特留下这些话后便潇洒地转身走进了对面的船舱。
　　“沃尔特。冯。莱茵哈特吗？看上去真是一个很不错的男人呢……。”
　　默默地将手中的口红和粉饼收回到自己的口袋中，莎拉在凯尔的催促下又朝着那已经消失了沃尔特身影的船舱方向多望了几眼后这才对其嘟嘟囔囔地抱怨着慢慢离开了甲板。
　　不过：莎拉、还有她的女仆凯尔——游轮上有这样一对神秘而美丽的美女，想必这会儿沃尔特准备一个人调剂心情的单独生活又要泡汤了吧……。


正文 第136章 晚宴
　　晚上六点半钟左右，豪华游轮“圣玛丽安娜。皇家公主”号的顶层高级餐厅内沃尔特正一个人静静地坐在自己特订的单人餐桌前享用着面前盘子里简单的晚餐。就这样静静地凝视着明亮的舷窗外那平静水面上映衬着的淡淡月影，心里还真是觉得别有一番情趣。
　　叮叮叮……。
　　伴随着手中餐叉轻轻敲打水晶酒杯时所发出的动听清脆声响，很快地一名餐厅服务生已经悄无声息地快速来到了沃尔特的面前。
　　“晚上好，阁下——请问有什么可以让我效劳的吗？”
　　“今天的晚餐我吃得非常满算意，现在请给我上那道餐后的汤品好吗？”
　　说话间，一张100盾面额的帝国盾已经被递到了服务生的面前。
　　“啊好的、阁下请稍候，餐后的汤品马上就到。”
　　说话间服务生双手接过沃尔特递给自己的小费后很有规矩地鞠了一躬后随即朝着不远处等待的同伴打了计响指——还不到五秒钟的工夫，热气腾腾的淡淡汤水被装在一只精致的瓷盘中很快便被端端正正地摆在了沃尔特的面前。
　　“请阁下慢慢享用。”
　　“好的，我对你们的服务非常满意。”
　　“很荣幸得到阁下的夸奖，那么接下来还有什么可以为您效劳的地方吗？”
　　“当然有——请在沃尔特阁下这张桌子的对面再加一把椅子！”
　　冷不防骤然传来的悦耳、甜美的说话声中沃尔特有些惊奇地抬起头来：眼前身着一套浅红色华美晚礼服，清丽五匹的美人正落落大方地站在自己的面前微微含笑。这不正是几个小时以前曾经在甲板上遇到的神秘美人莎拉吗？
　　“请问沃尔特阁下，我可以在这里坐下来吗？”
　　“当然可以莎拉小姐——请。”
　　迷人的微笑后面莎拉大大方方地优雅捋动自己礼服那长长的裙摆后在服务生摆过来的椅子上坐了下来，随后她又将手中那只漂亮奢华的女式皮包交到了服务生的手中。
　　“嗯……？”
　　“呵呵呵，尊敬的阁下——您丢了什么东西吗？”
　　以单手托腮的可爱姿势轻扶在桌子前，莎拉望着面前正小心翼翼地四下里来回张望的沃尔特近乎夸张的样子，当下那美丽的面孔上迷人的微笑又再度绽放开来。
　　“没什么，我、只是不想再被某位女士误认为是四处留情的花花公子，更不想被当成是个无耻的小偷。”
　　“呼呼呼——果然还是在为当时凯尔的话耿耿于怀，看不出西联合帝国的男人居然会如此小心眼啊！”
　　虽然表面上对莎拉善意的讽刺报以一笑了之，然而此刻沃尔特却已经注意到眼前神秘美女说话中无意流露出的些微玄机了。
　　“你放心吧，在来这里之前我已经把那个丫头甩掉了。”
　　“看得出凯尔小姐对你很忠心？”
　　“唉~，有些时候过分的忠心也会给人家带来不小的困扰与麻烦：知道我费了多大的力气才彻底把这个好像影子一样的固执朋友甩掉，到现在为止我可是滴水未尽呢！”
　　说着莎拉甚至还象征性地伸手到自己那紧紧包裹在礼服内、没有一丝赘肉的小腹上轻轻地抚摸着。
　　“那么不知道我有没有这个荣幸请莎拉小姐吃顿晚餐呢？”
　　沃尔特的示意下，远远站在一旁紧盯着这边的服务生当下快步走了过来取出菜单等待着莎拉接下来的点餐。
　　“既然沃尔特阁下如此盛情，那么就在阁下的账单上多加一客牛排、一瓶红葡萄酒、还有一份罗宋汤？”
　　“小姐的吩咐就是至高无上的命令！”
　　得到沃尔特的示意后，那名服务员立刻会意地退到了一边：清脆的响指声中又有两名服务生很机敏地搬来了一面屏风将两个人巧妙地遮挡了起来。
　　“呵呵——圣玛丽安娜。皇家公主号果然是一艘名副其实的好船。”
　　粗略地环视了一下自己所处已经被隔离开的环境后，接着莎拉那双祖母绿色的双眼随即又重新转到了正端起汤勺准备享用自己的餐后汤品的沃尔特。
　　“沃尔特阁下不用顾忌我什么，请随意。”
　　敏锐的双眼快速地在正以双手托腮的姿势笑眯眯地注视着自己的莎拉身上打量了片刻之后，沃尔特最终还是将手中盛着淡红色液体的汤匙重新放回了盘子里。
　　“莎拉小姐，我能否知道：为什么今天的晚餐我可以有如此幸运与佳人共享呢？”
　　“……，如果我说是您把我的心吸引住了，沃尔特阁下会相信吗？”
　　“！？”
　　莎拉的直爽在引起了片刻的惊愕从沃尔特的眼中稍瞬即逝，随后沃尔特颇为尴尬地轻轻苦笑了起来。
　　“对不起——如果这是一个玩笑的话，那么莎拉小姐您现在就是在伤害一名无辜男人的自尊了。”
　　“阁下这样看吗？可是如果我所说的不是玩笑呢？”
　　静静地看着骤然变得很严肃的莎拉俏丽的面孔，沃尔特也收敛了刚才夸夸其谈的态度。
　　“那么、事情就大不一样了……。”
　　话音刚落，这时一丝淡淡的羞涩微微透过莎拉那莹绿色的美目悄然升起。
　　“其实我在登上这条豪华游轮、见到阁下以前——曾经见识过几位自称是出身名门贵族的男子搭讪了。”
　　说着莎拉颇为反感地本能皱了皱眉头，从那无奈的眼神中沃尔特已经看出：看来在自己以前莎拉所遇到的贵族似乎并没有给她留下什么良好的印象，反而……。
　　“请允许我坚持这样说：在我看来——这些人简直是全世界最差劲、自大的男人了！除了滔滔不绝地炫耀自己显赫的家事与昔日里祖先的荣誉以外，他们简直一无是处！更有甚者这其中的一些人还企图对我动手动脚、而这也正是凯尔为什么当时会对阁下抱有如此之大的戒心的原因。”
　　静静地坐在旁边聆听着莎拉失望的说话，沃尔特的眼中随即也闪现出了几分无奈与厌恶！现在的西联合帝国这种作风恶劣的贵族浪荡子当真是越来越多了……。
　　“可是就在我已经在心目中对帝国贵族的恶劣形象基本定性的时候，沃尔特阁下却凭空出现在了我的面前！说实话——当我看到您的第一眼的时候就已经觉察出您和那些低劣的家伙不同，而您接下来的一系列言谈举止也确实都没有令我失望。呵呵呵，虽然最后您默默转身离开时的样子让我很气阁下是在自恃清高、但是您还是在莎拉的心中留下了一个非常完美的形象……。”
　　“纠正一下：当时我离开可不是自恃清高——在您的那位凯尔小姐面前，我只是不想自讨没趣。”
　　“呵哈哈哈哈，讨厌——阁下果然是个很爱记仇的人呢！”
　　迷人的咯咯娇笑声从屏风的后面传出来的时候，当下里餐厅内绝大部分的男性客人均不由自主地把头转了过来！显然这里的每一名男宾都迫切地希望可以一睹那薄薄的屏风后面身材婀娜的神秘美人的庐山真面目。
　　屏风的另一端，莎拉很优雅地用手遮挡在自己的唇前又笑了一小会儿后这才慢慢止住了笑声。
　　“嗯嗯，所以基于以上理由：所以我说——自己已经被眼前这个男人的完美形象所深深吸引住了。哦、也许说迷住了才更加恰当……。”
　　颇为神秘地悄声说出这番话后，莎拉随即乖巧地闭紧了嘴巴——因为这个时候服务生已经端着她所点好的晚餐绕过屏风出现在了两个人的面前。
　　“小姐，需要我帮您把牛排切开吗？”
　　“……。”
　　短暂的沉寂中服务生下意识地抬起头来：只见两道犀利的目光正从莎拉那双原本美丽清澈的美目中笔直地射向自己！根本就没有意识到眼前貌若天仙、切刚刚还温文尔雅的莎拉居然会拥有不输于职业杀手一般的可怕眼神，慌乱中这名服务生在连声道歉中跌跌撞撞地从两人面前快速地消失了。
　　“哼、有些人总是自以为很聪明。”
　　轻蔑地将刚刚服务生散落在桌面上的刀叉胡乱推到自己的盘子旁边，等莎拉再次抬起头来的时候却发现自打刚才开始到现在一直无语的沃尔特、此刻正用一种充满了神秘味道的眼神默默地看着自己。
　　“沃尔特阁下，我的身上有什么奇怪的地方吗？”
　　“……，不、我只是觉得莎拉小姐你刚刚对我所说的谎话其实并不高明。”
　　“噢？！”
　　莎拉下意识地伸手拨了拨前额上的丝发：“您的意思是：刚刚我对您撒谎了……？”
　　“毫无疑问，我是这样肯定的！”
　　稍微顿了顿，沃尔特毫无顾忌地注视着莎拉看向自己时那双闪烁着异样光彩的绿眼睛颇为不满地摇了摇头。
　　“说实话您并不适合扮演那种花痴类型的纯情小女生，而我更加不喜欢被一位漂亮的女士当成傻瓜一样来戏耍，说说看——小姐您想从我的身上找到什么？”
　　“……。”
　　莎拉的眼神开始变得有些尴尬，只见她微微放低眼眉——片刻之后、小小的苦笑声无可奈何地从那张红艳的嘴唇里清晰地发了出来。
　　“呵呵呵，刚才——的确是我失礼了。如果冒犯到了沃尔特阁下，不当之处还请阁下海涵。”
　　“那么现在可以告诉我您真实的想法了吗？当然我不会强求……。”
　　“力量！！！”
　　简短、清晰的词语很干脆地从莎拉的口中发了出来，只见她有些犹豫着将双手合拢平放在桌子上——看情形她还在考虑是否应该把心中的秘密彻底对沃尔特和盘托出。
　　“力量？”
　　“没错：我、我喜欢。力量……。”
　　轻轻出了一口气，沃尔特带着有些难以置信的表情继续观察着莎拉的面孔：看来这一次她并没有说谎。
　　“莎拉小姐的意思是说：你从我的身上找到了你想要的力量吗？”
　　说完，沃尔特随即自嘲地微笑着摇了摇头。
　　“我只是一个喜欢自处游历冒险的浪荡贵族公子，我真的不明白在自己的身上您究竟是怎么找到那个所谓的。力量的……。”
　　“哼哼、沃尔特阁下——我想这一回是您在撒谎了，但是我并不介意：因为这样一来我们两人之间就算是彻平了。”
　　说着沃尔特忽然感觉到自己的手背上骤然一暖：只见莎拉已经将自己的双手紧紧地扣在了自己的手背上，隔着那层薄薄的白色长礼服手套——他甚至可以感觉到莎拉那细若无骨的修长手指正尽情在自己的手掌上尽情地游走、移动着。
　　“啊、正如我所猜测的那样：这双看似软弱无力的手掌其实只是狡猾的沃尔特。冯。莱茵哈特阁下在外人面前用来掩饰的假象。可是其内地里、这双白皙的手掌却孕育着极其强大的力量——我最最喜欢的力量……！”
　　很自然地托起那双紧紧掌握在自己手中的男人手掌，就好像审视一件珍贵的宝物般放在眼前观察着，莎拉的眼中充满了欣喜的光彩。
　　“可以告诉我您究竟是谁吗？您为什么要到西联合帝国来寻找自己所需的力量？还有最重要的——您愿意信任我吗？”
　　不由自主地将自己的脸缓缓凑近过来，沃尔特用自己的眼睛紧紧盯住莎拉的眼睛始终与其保持着沟通的状态。
　　“我、我还不知道自己可不可以信任您？”
　　“那就凭着自己的感觉来看、用心去观察这个拥有您所需力量的男人，然后问自己并给出答案……。”
　　“呵呵呵，有些时候面对这样的选择真的很难哦。”
　　说话间莎拉也主动把自己的脸向前贴近过来，咫尺距离下这对男女相互观察着对方的眼睛在接下来的时间中却谁也没有率先说话——就这样、好像两个人在进行一场无声的比赛，而先开口的人则是输家……。
　　轰隆隆——！！！
　　然而就在这种关键的时刻，伴随着巨大的轰鸣声——两个人均在船体剧烈的摇晃中猛然回过神来！这剧烈的振颤不仅仅是打断了两个人的思路、更加打断了餐厅内每一个客人原本平静安宁的晚宴！
　　“噢——这、究竟出什么事了？到处都乱哄哄的！”
　　望着眼前因为刚刚的振动而变得一派狼藉的餐桌，莎拉皱着眉头气恼地大声叫喊道。
　　“嗯：没有什么，只是来了一群不速之客而已！”
　　“咦？！”
　　顺着沃尔特变得尖锐的目光莎拉朝眼前的舷窗外望去：只见原本平静美丽的海面此刻已经是一派硝烟四起的恐怖场面！伴随着巨大的轰鸣声——几个巨大的钢铁黑影正在以极快的速度朝游轮这边流畅地滑行过来。
　　“是海战用机动战甲！真的是好野蛮的驾驶方式、中间的那一部手中好像还有一面旗帜？那个旗帜上的图案是——是骷髅旗？！难道他们！！！”
　　“没错，看来我们是不幸遇到了这辽阔的四海之上令人谈虎色变的真正霸主——新世纪现实意义中的大海盗！”
　　盯着快速朝这边逼近过来的机动战甲，沃尔特无可奈何地耸了耸肩膀：他的目光已经开始变得险恶了！！！


正文 第137章 怒海狂盗
　　唰唰唰……！！！
　　三部明显经过重新改装的原帝国陆战型机动战甲——KL-102依次打亮了那藏匿在施以海蓝色涂装的装甲板间凹陷的滑槽内、那仿佛恶鬼般的红色电子眼杀气腾腾地来回摇晃着！其脚下所装备的宛如一文不值，东拼西凑起来的丑陋水上机动滑艇正以明显与其外形完全不相符合的流畅感与超高速度，载着那沉重的钢铁身躯驰骋于夜晚太平洋湛蓝的辽阔海面上。不时有泛起的白色浪花拍打在那早已锈迹斑斑的装甲上面，然而这样却反而给三部海盗驾驶的战甲在无形中更增添了几分难以言表的霸气与海上蛮人王的骄横！
　　然而这时，最中间的那部102战甲忽然停住了那不断摆动的电子单眼固定下来：就见他们的目标——停泊在不远处海面上白色华美的游轮“圣玛丽安娜8226;；皇家公主”号的左右已经飞快地滑出了五部帝国海军专用海战用战甲SE-507，正以并不输于海盗机动滑艇的速度朝自己这边接近了过来。
　　咕隆隆！！！
　　中间的战甲就仿佛真正的人类般抬起那沉重的钢铁手臂摆出一个怪异的手势：就见其身边的两台战甲迅速开始以极其熟练的姿势朝两边分开了！
　　“哼、帝国海军机动部队不女是他们的对手！”
　　游轮本应空无一人的高层了望甲板上，此刻沃尔特8226;；冯8226;；莱茵哈特正漫不经心地将自己的身体趴在栏杆扶手上注视着海面上正在发生的一切。当他看到那五部海军的SE-507战甲开始划分为“二、二、一”的队形，迅速散开朝着那三部看似破烂的海盗战甲各自滑行的方向追逐而去时，无奈的叹息中沃尔特默默地摇了摇头……。
　　“可怜了船上的这些人们的钱包，看来这里的每一个人都是注定今天要被打劫的命运了。”
　　“咦、莱茵哈特阁下，为什么对眼前的事态如此悲观呢？”
　　随着身后骤然响起的悦耳女性询问声，不知从什么时候开始——神秘的美女莎拉已经悠然地端着手中的两只注满红葡萄酒的高脚杯走到了沃尔特的身后。
　　“阁下——如此美景，陪我喝一杯呀？”
　　颇为惊愕地接过了递到自己面前的那只酒杯，望着以很优雅迷人的姿势微笑着朝自己举起了杯子的莎拉——沃尔特觉得眼前这个神秘的美人还真是有够另类的。
　　“莎拉小姐，现在甲板上可不是一位小姐应该来的地方。”
　　“噢？那么阁下认为我应该待在哪里呢、里面的客舱还是混乱的通道内，拜托我的耳朵可忍受不了那充斥着尖叫与喊声的地方。”
　　朝着身后不算发出刺耳尖叫声、且不断人影攒动的游轮客舱耸了耸肩，莎拉径自走到栏杆前望着那充斥着十足危险气息，波涛汹涌的海面——她就仿佛很享受般地将自己杯中的美酒一饮而尽。
　　“我曾经对阁下说过吧：我喜欢力量！所以对今晚海面上这强大力量展示的美景我是不可能会错过的……。”
　　话音刚落，莎拉忽然感觉到周身一暖：原本穿在沃尔特身上的那件高档黑色晚礼服外套已经很温柔地披在了自己的肩膀上。
　　“噢……。”
　　“可是莎拉小姐，在有些时候——那些不属于你的力量、是很有可能为你造成极大威胁的！”
　　羞涩地展露出迷人的嫣然一笑，莎拉两手紧紧抓住了披在自己肩上的那件男性外套的衣襟。
　　“本作品1 6 k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1 6 k.c n！可是阁下现在不就是在保护莎拉不被那股不属于我们的力量伤害吗？也许你不相信，但是我知道：站在莎拉眼前的沃尔特8226;；冯8226;；莱茵哈特阁下拥有着比那些丑陋的海盗战甲更加强大的力量！！！”
　　“呵呵、莎拉小姐的话——真是对沃尔特抬爱有加了……。”
　　“阁下尽管隐藏吧，反正我就是知道！”
　　默默注视着回过头去继续观赏海上激战的莎拉，沃尔特越发感觉到这个神秘美女的身上所散发出来的与众不同的味道了！
　　轰隆隆——！！！
　　然而就在这时：伴随着不远处海面上升起来的一团壮绝的火光！滚滚浓雾中挥舞着手中残破的两栖专用实体弹速射机枪的海盗战甲已经神奇活现地在两人的视野中展露出了那恐怖的端倪。而当其完全冲出浓雾的时候、原本海盗战甲空出来的右手中赫然掌握着一把通体黝黑的新式战甲用水下镭射步枪！
　　“唔、那是507战甲指挥官型的专用武器，看来刚刚那个唯一单独出击的自以为是的海军机动队队长已经用葬身鱼腹的代价证明这些狂盗的实力了。”
　　“真是难以令人相信：装备精良且训练有素的帝国最新型战甲居然会败在那种破破烂烂的海盗战甲手中！！！”
　　直到现在莎拉还是不敢相信眼前所发生的一切般使劲摇了摇头，看来到刚刚为止她都是一直坚信——掌握着最精锐力量的西帝国海军机动部队怎么也不可能败在区区海盗的手中……。
　　“哼、只要使用的方法运用得当，即使是那样简陋的陆战用战甲也可以变成驰骋于四海之上海霸王手中的尖兵利器！这些家伙的海面游击运动战掌握运用得很高杆的，而且这一带海域的环境相信他们也就好像在自己得家里一样的清楚。相对的海军太过分相信自己手中的所谓高科技武器和自己的技术——现在他们已经丧失到了大部分的筹码，失败、仅仅是个时间上的问题了。”
　　“……。”
　　静静地聆听着沃尔特在自己身后仿佛自言自语似的说话，片刻之后莎拉随即将目光转而重新移动到还在发生激烈战斗的海面上。
　　接下来的事情果然就像沃尔特所预料的那样：那台刚刚获胜的海盗战甲左右双手各持着武器在经过了几个熟练漂亮的精彩滑行后，已经闪电般地接近了正在一心一意追逐着自己一名海盗同伴的两部507战甲！锈迹斑斑的头部凹槽中滑动的机械单眼在突然固定下来的一瞬间、伴随着红光闪耀——刚刚缴获到手中的那把镭射步枪仿佛音叉形状的枪口处一派五颜六色的镭射脉冲浮动，接下来伴着“哗啦啦——！！！”的刺耳爆音声中，那闪烁着五彩光芒的镭射脉冲毫无顾忌地冲出枪膛朝着其中一台507战甲的引擎飞去！就见下一个瞬间那台507战甲原本呈黑蓝色涂装的厚重装甲骤然膨胀起来——紧接着仿佛被狠狠撕裂开的装甲后面那满载的破坏力的光束已经破体而出、就见被贯穿了507战甲在失去了平衡后在汹涌的海面上连续翻滚了好几个跟头，最后高高弹起夹杂着无数散落折断了的手脚装甲碎片残骸狠狠地砸在水面上，随即被更加猛烈的爆炸火团将残躯紧紧包裹着落入了水中。
　　嘎咕——！！！
　　眼睁睁地看着同伴的惨死，另一部507战甲仿佛悲鸣般地闪烁着自己那仿佛一面小窗户般的单眼准备调转攻击方向……。这时傲然收起镭射枪的海盗战甲又举起了手中的速射机枪：一系列闪烁的金线状子弹迅速在507战甲转动中背后装甲防御薄弱的喷射引擎上留下了密密麻麻的弹孔与激烈刺眼的电火花！终于转过身形的507战甲还没有来得及举起手中的镭射步枪、其背后骤然发生的猛烈爆炸中507顿时失去了平衡开始左右胡乱挥舞着手臂摇摆了起来。同时、原本刚刚被507战甲追逐的那台海盗战甲不失时机地猛然转向冲了上来，就见其野蛮地一把拉住了507战甲不停挥舞着镭射枪的那条手臂，随后很轻松地将镭射枪的枪柄与507手掌的电子接口分离。紧接着507在失去了控制的狂乱动作中眼睁睁地看着那把原本属于自己的武器调转枪口对准了自己的正面装甲——闪光与爆炸声中，飞扬的装甲残骸在海面上飞溅、翻滚着，最后彻底消失在了水面上……。
　　“真的、好恐怖的力量……！”
　　一把拉住喃喃自语着、呆呆看向水面的莎拉：“当心，不可以继续留在这里了！”大吼声中等莎拉明白过来的时候自己已经不由自主地随着沃尔特的拉动向后退去……。一派高高飞扬的浪花中，那两部海盗战甲正好滑行着从游轮的侧面船身前掠过！
　　“！？”
　　就在刚才连续干掉两部507战甲的海盗战甲掠过船身的那一刹那间，透过那白色的浪花沃尔特忽然觉得好像有什么东西突然盯住了自己？！那一刻时间仿佛一下子停止了，那部海盗战甲藏匿在头部凹槽中不断滑动的电子眼正对着自己这边停顿了下来。这时沃尔特觉得自己真的看见那红色的恐怖单眼就仿佛真正人类的瞳孔一般一张一收地仔细观察着自己……。
　　“什么、这是怎么回事……？！”
　　呼啦啦——！！！
　　水花拍打在游轮的甲板上，沃尔特紧紧抱着面色终于变得有些苍白的莎拉、两个人就这样湿淋淋地望着那两部海盗战甲迅速远去朝着最后的两部帝国507战甲与同伴追逐战斗的地方冲了过去。
　　“莎拉小姐，我们应该回舱里去了！”
　　“咦？！”
　　也不等莎拉再开口询问什么，沃尔特一把拉住其朝着那一派混乱景象中的游轮客舱走去。
　　“呵——接下来就应该是大洗劫了，这真是一群恐怖的怒海狂盗呢……！”
　　两人踏入客舱大门的那一刻，身后远方的海面上已然陆续升起了两团耀眼的金色光团，震耳欲聋的爆炸声中沃尔特恶狠狠地咬紧了牙关……！


正文 第138章 美艳的海贼之花
　　硝烟四起的太平洋海面上四散着的战甲残骸陆陆续续地沉了下去，距离“圣玛丽安娜8226;；皇家公主”号不远的帝国皇家海军护卫舰正在熊熊的烈焰之中缓缓沉下海底。伴随着那泛着白沫的海水猛烈地翻滚着——施以暗黑色涂装的旧式U型潜水艇总共有五艘之多！！！并开始陆续浮上水面展露出其恐怖的端倪！暗淡的天空中黑底白色的可怕骷髅旗帜在烈风中呼呼飘扬着也显得越发狰狞可怕了……。
　　哧——哗！
　　不断汹涌澎湃的浪花拍打在那锈迹斑斑的战甲暗灰色装甲板上，伴随着沉闷的舱门开启声中：其中一部海盗战甲的胸部中央驾驶舱门在一片蒸汽外泄的声响中缓缓向外打开！身披深黑色罩头斗篷的驾驶员傲骨地站立在舱门前欣赏着海面上刚刚自己所创造出的“杰作”……。
　　“太平洋上的最伟大勇敢的战士们——快去分享我们又一次胜利后的战利品吧！！！”
　　在一声甘美、且不失豪放霸谁气的女性高呼下，五艘U型潜水艇顿时呼啸着冲向了停泊在水面上宛如待宰羔羊般的白色高级游轮。
　　“救命呀，有海盗——谁快来救救我们呀！！！”
　　“帝国的海军护卫舰和机动战甲全完了，我们统统完蛋啦！！！”
　　“快来人帮帮我呀，我不想死在这种地方呀！！！”
　　……。
　　此刻这艘皇家游轮的船舱内已经完全炸了营：餐厅内那些原本还期待着帝国海军战甲满可以保护自己的贵族们，当他们看到帝国战甲在几分钟的时间内即刻变为了海面上的残骸与火焰、而那些仿佛恶鬼般的海盗潜艇呼啸着朝向自己扑来的那一刻起——早已把什么所谓的风度，修养的礼节抛在了脑后。混乱中他们就好像失去了母亲保护的鸡雏面对老鹰的袭击般四下漫无目的地拥挤、奔逃着……。游轮船员们的大声呼喊与安慰很快便被女人的哭喊、男人的叫骂、以及餐具掉落在地板上粉碎时的尖锐碰撞声所掩盖，在一派混乱的局面中，很快地所有人都对着餐厅大门的方向宛如决堤的潮水一般疯狂地席卷了过来……。
　　咚隆隆——！！！
　　哒哒哒、哒哒哒……！！！
　　然而就在这时那扇紧闭的大门猛然从外面朝里被冲开了——激烈的自动步枪鸣叫声中所有的人又全都惊叫着抱住头朝着相反的方向跑了过去。大批身着统一旧式海军蓝色迷彩军服、全副武装的不知名士兵一边疯狂地朝着天花板开着枪一边迅速鱼贯而入！他们每个人头戴的无沿海军帽上正中央均标志着一枚闪闪发亮的银色骷髅徽章，很快地：这些训练有素、宛如真正军人般的海盗便迅速分散包围了整个餐厅，而就在这个过程中他们除了朝天花板上放枪以外，没有一杆枪口指向那些惊慌失措的贵族乘客们。
　　“所有人现在都给我安静！现在这里已经由我们当家作主了！！！”
　　粗鲁的叫喊声中，一名彪形大汉手中提着一尊大得吓人的六管火神机关炮气势汹汹地穿过海盗士兵们的队伍大步走到了大厅的正中央！话音刚落——面对着这些大部分海盗手中所使用的装配着各异镭射扫描装置、旧西历时代的M-16自动步枪以及AK-47步枪那徐徐冒烟的枪口，大厅内的游轮船员们在船长及大副的示意下无可奈何地扔掉了手中崭新的M-103自动步枪：因为他们都知道这个时候抵抗无异于自杀。
　　“非常明智，现在——有请太平洋海上的霸主、珍妮提督阁下！！！”
　　粗略地环视了一下终于在枪声的威慑下停止了叫喊，或趴在地板上、或躲在桌子后面瑟瑟发抖的乘客以及高高举起双手的游轮船员们——大汉这才带着满面杀气缓缓退到了一边。而与此同时：身披黑色罩头斗篷的纤纤倩影已经精神抖擞地出现在了刚刚大汉所站的位置上！
　　“各位尊贵的旅客，作为辽阔太平洋的主人——我珍妮8226;；欧曼迪斯欢迎你们的来访，并且对刚刚所发生的一系列可怕的事情对尊贵的客人致以十万分的歉意。”
　　说话间，海盗女提督珍妮8226;；欧曼迪斯已经伸手取下了套在自己头上的罩头并褪去了披风：正如同自己的名字一样——眼前的这名海盗头子有着一张秀美得根本和她可怕身份完全不相符合的标致面孔！红色的包头巾下柔顺的金色长发被束成马尾的发式自然地垂顺下来；热辣高挑的魔鬼身材并没有穿着那影响美观的海军制服、而是由一身暗黄色袖口宽大的丝绸短衫与黑色马甲所替代；黑色的超短裙与褐色过膝长靴之间洁白如玉的美腿神气地向两边岔开挺直着……。面对眼前如此秀美且彬彬有礼的海盗提督，有些男性贵族宾客已经壮着胆子缓缓从各自躲藏的地方探出脑袋来，尽可能努力欣赏起这位美丽女子的美貌来。
　　这么美丽的姑娘，如此高雅犹胜于贵族家千金的举止——难道她真的是这群凶神恶煞的可怕海盗的真正头子吗？
　　此刻，几乎每一个在场的宾客脑子里都不约而同地提出了这个问题……。
　　轻盈的脚步声中，海盗提督珍妮已经稳步走到了距离自己最近的吧台前：随着那两只修长的手臂很优雅地抓过放在桌子上的酒杯，紧接着一系列手指敲动桌面的声响中，吧台后面负责调酒的服务生颤微微地抬出了头来。
　　“您、您有什么吩咐——小姐、不8226;；是、阁下……？”
　　“别紧张，我看到这边的架子上各种酒类好像很齐全的样子就忽然觉得嗓子好干，所以就只是想喝一杯而以：请给我调一杯鸡尾酒好吗！”
　　“当、当然可以，阁下……。”
　　异常压抑的气氛中，珍妮保持着单手托腮的迷人姿势静静地翘起二郎腿坐在吧凳看那名下破了胆的调酒师颤抖着努力去抓住手中用来调酒的瓶子。
　　“抱、抱歉——阁下！”
　　“嗯呵呵呵，不要紧张就像你过去做的一样嘛——人家是不会把你吃掉的。”
　　“啊、是，是的！！！”
　　聆听着耳边仿佛一个可爱平凡小姑娘般亲切的话语，调酒师就这样目不转睛地痴痴盯着眼前挂着迷人天使微笑的俏丽面容——他手中晃动着的调酒罐开始晃动得和平常一样轻车熟路了……。
　　“阁下，最好的鸡尾酒……。”
　　直到将一枚红色的樱桃放入杯中直到把杯子推过去的过程中，调酒师的眼睛依旧没有离开眼前天使的面孔。
　　“噢、谢谢你。”
　　轻盈地举起手中的酒杯后留下了一个杀伤力十足的嫣然一笑，紧跟着那只别致的名贵水晶杯中淡淡的液体已经沿着柔软的朱唇缓缓流入了珍妮的口中。
　　“嗯~，真是人间美味！”
　　“……。”
　　呆呆地看着珍妮双手托腮、含着口中樱桃楚楚可人的样子——那名调酒师此时感觉自己的心脏就要在下一分钟停跳了……。
　　“您究竟想干什么！？”
　　这时突然之间一个严厉的叫喊声中珍妮挑起秀气的眉毛很疑惑地回过头来：只见不远处的人群中一名衣着颇为华丽的中年男子一边整理着身上的礼服一边大声叫嚣着走出了人群。在珍妮的记忆中——这名男子刚才好像还屁股朝天地躲在一张桌子上瑟瑟发抖呢，可是现如今却居然如此底气十足？！
　　“美丽的海盗小姐，难道您不认为自己刚刚那在海面上的作为竟是如此野蛮可怕吗！！！”
　　“噢？这位先生刚才的说话——您是在指责我喽？”
　　很无辜地眨了眨自己那双充满魅力的海蓝色双眼，珍妮轻盈地跳下吧凳耸了耸肩膀面对着眼前这位突然之间充满了勇气的贵族中年绅士。
　　“珍妮小姐，您也看到了：我们这条游轮上的所有客人非富即贵，都是在西联合帝国中拥有显赫地位的高尚人士。可是再看看您和您手下的这些流氓出现后的表现——你们把这里的每一个人都吓了个半死，而且还把我们漂亮的船只搞得乱七八糟！要知道，现在您和您的人所作的一切已经等于是对伟大的西联合帝国的公开挑衅！！！这里的每一个人是绝对不会允许我们至高无上的权力在帝国的海域内遭受侵犯的，现在您和您的人必须立刻对这里的每一位绅士与夫人公开道歉，并且立刻离开我们的船向帝国政府军投降。也只有这样才可以使您和您的人在这条野蛮错误的道路上勒紧缰绳，现在我代表这条‘圣玛丽安娜8226;；皇家公主’号上的每一个人向您提出严重的抗议——所以请您马上离开吧、马上！！！”
　　中年绅士一番慷慨激昂的说话声当即陆续得到了其他贵族的反应，抗议与尖刻的说话声随即也越来越多的响了起来。可能是刚刚珍妮和善优雅的言谈举止给了这里的人们文静、且代表软弱的印象，所以这里的每一个贵族的胆子便开始逐渐大了起来。
　　“滚出我们的船、立刻出去！！！”
　　“不、应该把这些疯子统统都抓起来送上绞刑架！”
　　“船长，快叫你的人把这群无法无天的家伙统统缴械抓起来！！！”
　　……。
　　砰——！！！
　　然而这种乱乱哄哄、七嘴八舌的叫嚣声还维持了不到十秒钟就随即被一声尖锐的枪响终止住了！只见刚刚那名理直气壮的中年绅士正瑟瑟发抖着站在原地动也不动，他左侧的发稍部分此刻正微微冒着淡淡的白烟——其身后不远处的墙壁上一个黑色的弹孔中也正散发出几缕同样的白色气体……。
　　“抱歉、我有应有的礼貌可是这并不代表我是一个很好说话的人，因此刚刚这位先生所说的话让我非常的恼火！”
　　保持着单手举枪的姿势，珍妮径自靠近了那名大张着嘴巴已经吐不出半个完整字句的绅士：原本秀美面孔上天使的表情此刻却异常僵硬得几乎令人感到了魔鬼的气息。
　　“先生，在这里我希望您不要忘记了自己所处的环境：我们是海盗、已经占领了你们漂亮安逸的小窝，所以这里由我们做主——发号施令的人是我、而不是你或其他任何人！！！”
　　哗啦啦……。
　　一系列古怪的细响声中，珍妮皱着眉头看向已经半跪在地板上且裤子已经开始湿润的那个所谓绅士狼狈的样子，片刻后她捏着自己的鼻子向后退开了。
　　“还有其他有意见的人，请站到这个大无畏的绅士面前来！”
　　阴森森的说话声中，面对着那一排排黑洞洞的枪口和拉动枪栓的声响——再没有一个人敢站出来了……。


正文 第139章 从猎物到捕猎者
　　游轮客舱的通道上不住回荡着凌乱的脚步声，在各自部队下属的督战官粗鲁的叫骂声中海贼士兵们纷纷从一个客舱闯入另一个客舱中、近乎疯狂地搜罗着他们在这次胜利后所应该获得的所谓“战利品”……。不管在什么时代，什么样的海域——海盗们都是这样肆无忌惮地在自己捕获的猎物身上榨干最后一滴油水，因为对于作为捕猎者的他们这些都只是理所当然的老规矩了。
　　“所有的人现在按顺序排成两排：不许喊叫也不许乱动——把你们身上的贵重物品统统放在走到你们面前士兵手中的口袋里！珠宝、首饰、钱包、信用卡、掌上电脑还有手持电话…本書轉載拾陸K文學網…，没错统统都交出来。这里没有人会受到伤害，全都听明白了吗！！！”
　　而另一方面此刻在餐厅中：面对着手持多管火神机炮的海盗大汉粗鲁的叫喊声以及那黑洞洞的枪口：吓呆了的贵族们纷纷争先恐后地将自己身上佩戴的那些昔日里用于证明自己高贵身份、刻有家族徽记的首饰金银丢入缓缓移动着的海贼士兵手中那大大的黑色口袋中，不一会儿的功夫——数十只撑得满满的黑色口袋便被牢固地扎住了袋口被放在了海贼女提督珍妮的脚下。
　　“呵呵，我要感谢各位的慷慨解囊——因为这里的每一位尊贵旅客的无私奉献：相信我们太平洋‘慕联邦海军’在今后三年的军需补给终于有了稳定的保障，在此——我珍妮8226;；欧曼迪斯向这里的每一位尊贵的男士及女士致以十二万分的感激与谢意！”
　　随着珍妮优雅地低下来头稍而稍抬起裙摆，伴随着齐刷刷的踏步声——环绕整个餐厅举枪戒备的众多海贼士兵们整齐划一地抬起手中的各式轻重武器做出了极其标准的军人持枪礼！！！
　　“……。”
　　然而接下来几分钟内的死寂中，那些已经被掠夺得仅仅剩下身上华丽外衣的贵族们越发提心吊胆地等待着眼前这个外表美艳、可是内地里恐怖凶狠的海贼提督对自己的判决。现在身上已然没有任何财物的他们很清楚自己在珍妮的眼中已然成为了榨干油水的“骨架”，而像自己这样已经没有了半分价值的骨架，等待他们的判决究竟是什么：是生？还是、死……！！！
　　但是出乎意料的，眼前的海贼提督却迟迟不曾宣布自己的判决：那双灿灿发光的蓝色大眼睛忽闪着来回扫过面前每一张恐惧而担忧的面孔，看她那仔细的样子似乎是在搜寻着什么？可是在这些已然在这艘船上“一贫如洗”的贵族中，珍妮究竟是在寻找什么呢？？？
　　“阁下，所有的战利品都已经运上我们的潜艇了！”
　　“嗯嗯……！”
　　敷衍了事般地应付着如此想自己报告的海贼士兵，珍妮头也不回地继续着她在人群中的搜索：而这已经是她的目光第三次仔细地观察眼前的每一张面孔了，看来她真的在寻找着什么……。
　　“珍妮提督阁下，我们是时候离开了！！！”
　　“汉斯军曹，在这里我才是提督——我很清楚自己现在所处的环境，所以用不着你来提醒我应该什么时候离开！！！”
　　恶狠狠地朝着向自己大声叫嚷的机炮大汉呵斥了一句后又过了一两秒钟，珍妮终于把视线撤离了黑压压的人群。
　　“不可能的、我一定要找到那个人！”
　　莫名其妙地嘟囔着，珍妮又仔细思索了一番后突然迈步朝前走去！径自拨开那些慌乱的人群，很快地她便来到了一张靠着宽大舷窗的餐桌前站定了下来。
　　“没有错，就是从这个位置上——正好可以清楚地看见我的机动战甲开过去！！！”
　　有一番喃喃自语后，珍妮猛然转过头去——当锐利的眼神在躲在一旁的游轮餐厅大堂领班的身上终止的那一刻，这个倒霉的男人居然脚下一软、就这样软绵绵地瘫软了下来。
　　“别紧张，可怜的先生：我只想问一个问题！”
　　如果是在其他地点、其他场合——眼前又一位如此挂着迷人微笑，温柔可人的姑娘走到自己身边提出问题，这位领班一定会觉得自己是这个世界上最受上帝眷顾的人。可是现在面对珍妮，领班心中所想的却是为什么死神偏偏找上了自己……！
　　“是、是的，阁下您、您想知道什么？”
　　面对眼前战战兢兢、挥汗如雨的领班，珍妮昂起头来朝着刚刚自己离开的餐桌方向伸出了修长的手指。
　　“我只想知道：今天晚餐这张餐桌前坐着的是哪位可敬的绅士。”
　　“啊、那张桌子——我记得的：那是特等席！每天都是登船前预定了席位、且足够身份的固定客人才可以坐在那里用餐的……。”
　　“噢、那可真是太好了！就请你告诉我那个人的名字，并指出这些尊贵的绅士中究竟哪一个是他？”
　　“啊——这……！？”
　　面对珍妮笑眯眯的可人面孔，这位领班支支吾吾地蠕动着自己干涩的嘴唇。失去了光彩的眼睛在一派恐惧中漫无目的地涣散着，显然是因为顾忌那名坐在桌子前客人崇高的身份而考虑该如何回答珍妮的问题。
　　“这位先生，我虽然贵为提督——但是我却并不擅长等待的哦！”
　　随着珍妮的手掌缓缓移动到腰间皮带上插着的那把大型全自动手枪的枪柄上，望着那已经开始迅速僵硬起来的笑脸——领班紧闭双目狠狠地吞了一下口水。
　　“沃尔特阁下！他是——帝国伯爵沃尔特8226;；冯8226;；莱茵哈特阁下！！！”
　　“呵！！！”
　　领班的话音刚落，珍妮便马上站起身形重新转向了在自己犀利目光注视下又开始出现一派惊慌景象的俘虏队伍！
　　“…本書轉載 拾陸K 文學網…，不、这里没有——这个人并不在这个餐厅内！”
　　颇为失望地眨了眨眼睛，珍妮随后又快步走了出来招手示意一名刚刚负责通知自己所有战利品已经装运完毕的那个海盗士兵过来。
　　“阁下！！！”
　　“刚才在搜查各个船舱的时候，应该还有发现其他的俘虏！”
　　“嗯——除了一些普通的船员和投降的士兵以外，还有一名黑人小姐和她的佣人！”
　　“黑人小姐、是吗？”
　　珍妮的眼睛微微闪过了一道寒光。
　　“是的，看样子颇为阔绰，单单是她的那个小黑妞女佣人的脾气就不小的：就在刚才她还大声地向我们的人叫嚣抗议呢！”
　　娇嗔地咬住自己的嘴唇思考了片刻：“除了她们以外，你们就再没有发现其他的人吗？”带着颇有些失望的语气珍妮再一次向士兵确认道。
　　“没有了，所有的地方都仔细地搜过的。”
　　“……，难道是我看错了人——哼、没种的家伙！”
　　莫名其妙地怒骂了一句，紧接着珍妮又恶狠狠地跺了跺脚。
　　“好吧，把那两个人立刻带来见我！”
　　“是的阁下！”
　　士兵转身退下后不一会儿的功夫，在一系列由远及近的尖锐抗议声中：两名身穿浅蓝色高档西服套装的黑人系漂亮女性已经在数名海贼士兵的押解下，带到了珍妮的面前。
　　“你们这些强盗究竟还想干什么，我们的东西都已经被你们抢光了——这种野蛮的行径是要受到国际舆论的谴责的！！！”
　　不理会那名被两名士兵死死按住奋力叫嚣的女佣，珍妮双臂环抱胸前缓缓地走到眼前紧紧抓住披在肩上那件湿漉漉黑色男性晚礼服、把头压得及低且一言不发的黑人系美女面前……。
　　“……。”
　　“你真漂亮！”
　　伸手托起那尖尖的下巴朝上抬起，对视着眼前仍旧不肯对自己说一句话的美女冷冰冰没有丝毫惧意的眼神——珍妮颇为欣赏地点了点头。
　　“美丽的黑天鹅，你可否告诉我：你的丈夫现在究竟在什么地方呢？”
　　“咦？”
　　冰冷的眼神瞬间划过了一丝迷茫：“我的丈夫？”喃喃重复着珍妮对自己的问话，美人微微摇了摇头。
　　“别跟我装蒜，就是你披着的这件衣服的主人！”
　　“噢、原来这样！”
　　撇眼看了看披在肩膀上的衣服，美人仿佛一下子明白了珍妮的意思，就在这时那张姣好的古铜色美丽面孔上居然浮现出了一丝迷人的羞涩与笑意。
　　“这位小姐你可能误会了：我没有丈夫，至于这件衣服的主人嘛——嗯~，你真的很像见到他吗？”
　　珍妮的面色开始变得难看了：“他在哪儿，我确实想要见他！”严厉的说话声中她已经拔出了腰间的手枪。
　　“很简单，只要你把手中的枪对准我的脑袋、然后打开保险就可以了。”
　　“你说什么？！”
　　这会儿不仅仅是珍妮——在场的所有人在听了这句古怪的说话后不由得都产生了眼前的这位黑人美女是不是疯了的疑问。
　　“这位小姐我、好像不明白你的意思。”
　　“我的意思就是说：只要我遇到危险——你要见的那个人一定就会出现的，因为他保证过绝对会保护我的……。”
　　“简直一派胡言！”
　　这时也不等美女说完，那名手持机炮的大汉汉斯军曹首先按捺不住自己火爆的脾气大步走上前来将那大得吓人的枪口抬了起来！
　　“看到这枪了吗、美人？可是你的英雄在哪儿呢——嗯！！！”
　　话音刚落，突然间那粗重的枪管已经被一只纤细的手臂紧紧按住了！？
　　“喂、你干什么！！！”
　　汉斯看着不知从什么时候走上前来一把拉住自己机炮的海贼士兵粗鲁地大声吼叫着便要发力从其手中拉回自己的武器！
　　“什么？！”
　　那只紧紧握住机炮枪管的手掌居然仿佛一块固定的生铁般纹丝不动，在惊愕居然有人可以与自己的怪力相抗衡间汉斯军曹这才意识到眼前的这个士兵藏匿在军帽下那张陌生英俊面孔上所浮现出的一丝神秘微笑！！！
　　“你？！”
　　“男人的枪口居然对准女性——那么你就应该受到严厉的惩罚！”
　　话音刚落，汉斯就觉得自己的身体已经在不由自主间居然被凭空拉扯了起来、紧接着在一系列可怕的惯性作用下在炸雷般的巨响中他就觉得眼前一黑，接下来的事情他就什么也不知道了……。
　　“什、什么！！！”
　　眼睁睁地看着自己麾下最具格斗实力的巨汉汉斯军曹居然被人当成炮弹一样重重地砸向一旁的墙壁中，即使是经历过各种大风大浪的海盗提督珍妮也在那一瞬间被眼前发生的这一系列惊人的过程惊得目瞪口呆！然而等到当她反应过来伸手握住腰间自动手枪枪柄的那一瞬间：望着已经对准自己的多管机炮黑洞洞的六门枪口，自嘲的轻笑声中珍妮缓缓把手移开转而望向了单手挺起手中沉重机炮对准自己、一身海盗军装打扮，面对自己同样挂着一脸令人心动微笑的神秘男子。
　　“原来那个时候我果然没有看错人，阁下是？”
　　“沃尔特8226;；冯8226;；莱茵哈特伯爵——从猎物变成捕猎者的人！”
　　“噢、有趣的比喻，我很喜欢呢！”
　　珍妮静静地仔细审视着眼前完全脱去了那碍眼的军帽后清晰出现的那张英气勃勃、没有丝毫慌乱的男性面孔，美丽的面庞居然在片刻之后浮现出几分醉人的红晕……。


正文 第140章 两个俘虏
　　“珍妮提督阁下——！！！”
　　由于汉斯军曹刚刚狼狈的模样而陷入短暂的惊愕之中的海盗士兵们这会儿终于重新反应了过来！伴随着一连串嘁咔作响的金属摩擦声几乎所有的枪口都对准了正以机炮对准珍妮脑袋的沃尔特：粗略环视着四周围海贼士兵们咬牙切齿的可怕表情，沃尔特的脸上浮现得却仍旧是一副优哉游哉的含笑表情……。
　　“该死的、所有人谁都不许开枪，不要伤到了。提督阁下！！！”
　　然而这个时候抖落了身上的尘土与瓦砾，巨汉汉斯已经从刚刚自己撞开的那个凹洞里挣扎着爬起来并高高举起了双手。
　　“嗨、那边的金毛小子——星如果你不想在接下来的一秒钟内变成蜂窝，现在马上把你手里的那个玩意从提督阁下的面前挪开！！！”
　　“你叫我什么‘土坦克’：金毛小子？”
　　仅仅是瞥了一眼还在不住摇晃着身体、强硬支撑着朝自己粗鲁大叫的汉斯，沃尔特轻笑着重新把目光移动回到珍妮依旧浮有几分红晕的迷人俏脸上。
　　“美丽尊贵的珍妮提督，我很遗憾你没能将自己的手下调教得有礼貌些：除了身上的那件军服和手中的武器——在技术方面也许他们还算是合格的军人，可是礼节方面实在不敢令人恭维。”
　　“唉、沃尔特阁下的建议有理，等回去以后我会尽可能努力提高他们的文化修养的。”
　　以很优雅的姿势站在原地幽幽地说道，珍妮甚至无视眼前那大得吓人的枪口微笑着抬起自己的右手手背送到了沃尔特的面前。
　　“珍、珍妮提督阁下——？！”
　　“闭上你的嘴巴老老实实地待在那里，知道吗汉斯：有时候我真觉得你像个多嘴多舌的老太婆！”
　　依旧保持着正视沃尔特双眼的状态珍妮大声呵斥住对面几乎快要抓狂的汉斯军曹，接下来那只抬起的温软手背更加毫无顾忌地贴近到沃尔特的面前。
　　“沃尔特阁下您的礼貌呢？”
　　“……，不胜荣幸——我尊贵的提督阁下。”
　　说话间沃尔特的眼中闪过了片刻的迟疑后，还是略微探过头来用自己的嘴唇在那白皙、含着淡淡女性特有香气的柔软手背上轻轻贴了一下。
　　“……。”
　　相应的，就在沃尔特的身边神秘美女莎拉却正以一种极其尖锐的目光静静地看着两个人的动作：也不知道是问什么——看着眼前才刚刚认识不到几个小时的这个西帝国伯爵亲吻美丽海盗女提督的手背，一种极为不舒服的感觉在莎拉的心中不断地循环孕育着。
　　“他——干嘛一定要吻这个讨厌的海盗女人，难道、难道我就不漂亮吗……？！”
　　另一方面，就在莎拉错愕地惊叹自己的心中为什么会有如此奇怪想法的时候：珍妮已经颇为得意地收回自己的手并好像要保护那还带有体温的手背用另一只手牢牢盖住，就好像是生怕那感觉从自己的手背上悄悄溜走。随后她便开始朝着沃尔特微微移动步伐欲接近过来……。
　　“嗨、提督阁下！”
　　看着那放在机炮击发键上的手指威吓性地微微向下，珍妮耸了耸肩膀仍旧微笑着停下了继续向前的脚步。
　　“你的风度似乎要丢了，沃尔特阁下？”
　　“我有应有的风度，可是这并不代表我已经忘记了自己身处何处！”
　　清脆、甘美的悦耳笑声中，珍妮双臂抱在胸前、一双海蓝色的美目缓缓在四周正紧张得严阵以待的部下们身上环视了一圈。
　　“看来阁下是个聪明人，你不会认为在这种情况下自己会赢、对吗？”
　　“往往事情不发展到最后，结果是很难预料的。”
　　沃尔特略微顿了顿。
　　“俗话说：擒贼先擒王——而现在，我做到了！”
　　话音刚落——环绕在珍妮、莎拉与沃尔特四周的海盗士兵们就好像在反驳沃尔特刚刚的说话似的、带着满脸的杀气又开始缓缓向前缩小了包围圈！
　　“哼哼哼、好一个擒贼先擒王呀！只可惜我们海盗可不同于那些形式上的军队：要知道我们过的本来就是这种有今天没明天的危险日子，死亡对于我们来说根本就是超脱俗世的解脱根本就没有什么值得可惜的。而且我仅仅是一个身份卑微的海盗，如果现在阁下开枪打死了我——能够有这么多西帝国的达官显贵来为珍妮这个微不足道的小女子陪葬，这已经是任何海盗也无法享受到的崇高葬礼待遇了！”
　　珍妮一系列平淡的话语刚一出口可就把那些龟缩在角落里面的贵族旅客们吓得面色如土！而这个时候已经有十数名海盗士兵走出包围队伍，调转枪口对准了这边人群的举止更是将一些女人吓得大声哭喊尖叫起来！而男性队伍中则更有甚者当即便脚下一软、昏了过去……。
　　“那边的伯爵阁下——看在上帝的份儿上快点放下枪、救救我们呀！！！”
　　“现在可不是逞英雄的时候，你想把这里的每一个人都害死吗！！！”
　　“求求您快点遵从大家的意思吧，我们还有光明的前途、不想死在这里给一个海盗当陪葬呀！！！”
　　……。
　　深锁着眉头聆听到耳边一系列毫无骨气的呼喊与求救声，沃尔特又瞥了一眼面前的珍妮：眼前美丽的海盗提督正颇为得意地环臂抱胸朝自己微微耸起肩膀微笑着，就这样静静地等待着自己的答复。
　　“哼、褪去了表面上的光鲜靓丽的外衣——这些人就是在西联合帝国妄自尊大的所谓上层贵族高尚人士了！”
　　在心中默默叹息着，沃尔特握住机炮的手开始微微放松了……。
　　“珍妮阁下、阁下！！！”
　　然而就在这时，一名海贼士兵放下了手中的通讯话筒神色郑重紧张地朝着正一副游哉表情等待着沃尔特投降的珍妮大声叫喊了起来。
　　“怎么？”
　　“我们的侦察部队发现：帝国海军部队的三艘机动巡洋舰、一艘重型航母正在快速朝我们接近过来！相信再有不到十五分钟的时间就可以抵达这里了！！！”
　　“？！”
　　骤然收敛了刚刚轻松自得的表情，珍妮低下头咬紧了嘴唇略微思考了片刻之后，又重新抬起头来望向了重新攥紧了手中武器的沃尔特。
　　“伯爵阁下，不如我们做个交易呀？”
　　“说说看，珍妮提督阁下！”
　　望着故作轻松状朝自己这边伸出手来的珍妮，沃尔特粗略地点了下头。
　　“现在的情况非常明了：你们的援兵还有不到十五分钟的时间就可以赶到这里，以我们贫弱的火力来说要想打败装备精良的帝国皇家海军根本就是在痴人说梦！可是请您也不要忽略了，即使是这样，你们还是有十五分钟的真空时间得任由我们来摆布——因为这段时间内筹码还是紧紧地攥在我们手中！！！”
　　“继续——亲爱的提督阁下！”
　　珍妮很干脆地甩了甩头：“其实今天的战利品已经被我们搬上了潜艇，接下来原本我是计划将这里显赫的贵族一并带回慕联邦当我的座上贵宾，可是现在伯爵阁下所制造的这个小小的插曲还有目前的形势状况使我不得不改变计划，虽然可惜但是也没有办法！”
　　“所以我和阁下的交易是：那些贵族我不会带走他们，拿上今天获得的战利品我将带着我的人离开这条船、因为这些东西都是我们急需且更是海盗应得的。可是呢、作为相应的交换条件——为了保障帝国海军不会追踪袭击我们，我要莱茵哈特伯爵阁下当人质跟我一起回到慕联邦的海盗基地去！”
　　“什么——你、你们这些家伙要带走莱茵哈特伯爵！！！”
　　也不等沃尔特开口，莎拉已经率先一步急切地叫嚷了起来。
　　“莱茵哈特伯爵阁下、你，你不能跟他们走！绝对不可以的！！！”
　　“哼哼哼，美丽的小姑娘——这件事你说了不算：我相信在这件事情上莱茵哈特伯爵会很快做出正确的抉择的。”
　　甚至连看都不看莎拉一眼，海盗提督珍妮仍旧径自微笑着看向沃尔特看不出任何结果的面孔。
　　“怎么样，伯爵阁下？究竟是用自己的命运当作赌注保住这里其他人的性命还是准备把这里变成海上的坟场，时间真的不多了……。”
　　“恩、好吧我明白了——从现在起、我归你！”
　　“沃尔特。冯。莱茵哈特伯爵阁下！！！”
　　抬起手臂制止住急得几乎都快要流下眼泪的莎拉接下来要说的话，此刻沃尔特仍旧保持着单手举起机炮瞄准珍妮的姿势并没有缴械的意思。
　　“但是我也有我的交换条件：在我和你的人乘潜艇离开这片海域之前——为了防止你不再耍其他什么花招：你要做我的人质——因为我可不想从你的潜艇监视屏幕上欣赏到你用质子鱼雷将这艘漂亮的游轮撕成碎片时的壮观情景！！！”
　　“呵呵呵、悉听尊便——反正你早晚都是我的……！”
　　脸上丝毫没有不愉快的恼怒表情，此时珍妮的面孔上却反而洋溢着兴奋且含有几分羞涩的微笑……。
　　“那么我们还等什么、提督阁下？”
　　“看不出伯爵阁下这么心急哟，汉斯军曹——让大家撤回到潜艇上，我和伯爵阁下断后！”
　　珍妮似乎很愉快地向着对面一脸猪哥表情的巨汉汉斯干脆地下达了命令。
　　“是的、提督阁下——大家、我们撤！！！”
　　接下来不到三分钟的时间内，原本几乎挤满了整个餐厅的海盗士兵们已经整齐有序地撤退了出去。
　　“伯爵阁下，请吧？”
　　“请提督阁下先走！”
　　“嗯呵呵呵——不必客气。”
　　银铃般的微笑声中，珍妮丝毫不顾忌那身后黑洞洞的枪口转身便朝外走了出去。
　　“莱茵哈特伯爵！！！”
　　望着沃尔特默默跟在珍妮身后缓缓移动的身影，莎拉以及餐厅里其他的一部分船员和乘客簇拥着也快步朝餐厅外拥了过去。
　　……。
　　“大家都请回去吧，放心等待帝国海军舰队的救援吧——你们已经没事了！”
　　一分钟以后，游轮尾部破碎的甲板处：沃尔特押着珍妮站在一条连接潜艇与游轮的伸缩传输通道前朝着迫切地看向自己这边的莎拉等人微笑着眨了眨眼睛。
　　“天底下怎么可能会有你这种人，难道、难道你就不怕吗！！！”
　　默默地看着沃尔特真的跟在珍妮的身后步入了通道之中、伴随着沉闷的金属移动声：随着通道缓缓和游轮甲板分离——莎拉不敢相信地在心中呐喊着。
　　“……，那边的莎拉小姐，请您好好保重吧！虽然时间不长、但是我还是很高兴能够和您成为朋友！！！”
　　“！？”
　　看着沃尔特那站在通道边缘逐渐远去的身影，莎拉微微愣了一下——可是就在下一秒钟的时间内，她突然朝着通道移动的方向飞快地奔跑了起来！惊愕间沃尔特就看见一道靓丽的黑色身影已经一个飞跃朝自己这边跳了过来，本能地快速伸出手去沃尔特随即便被一股忽然降落在掌中的重量猛然坠下身体，当他再度睁开眼睛的时候——莎拉已经被自己紧紧拉住了手掌、险险的扒住通道的下方边缘清晰地悬挂在自己的身下了。
　　“莎拉小姐、你！？”
　　“你刚刚不是说我们已经是朋友了吗？在我们那里朋友就应该生死与共、肝胆相照！既然你要做俘虏，那么也算上我一个好了！！！”
　　挣扎着借助沃尔特的手臂爬进了通道，莎拉默默转过身去朝着对面甲板的方向看了看：自己的女仆凯尔正朝着这边疯狂地大声叫喊着。
　　“虽然觉得对不住凯尔，可是现在——我想自己已经没有选择的余地了、对吧？”
　　“真是的，天底下怎么会有你这么疯狂的女人……！”
　　“呵呵呵呵——我想我和沃尔特阁下之间应该是彼此彼此吧……。”
　　“咦？！”
　　然而这时，靠在一旁的海盗提督珍妮蜷着手臂默默地看着两人仿佛情人打情骂俏般的说话，一丝酸酸的醋意已经在不经意间悄悄地爬上了她那美丽的面庞……。
　　全文字版小说阅读，更新，更快，尽在1 6 k文学网，电脑站：www.1 6k.cn手机站：wap.1 6 k.cn支持文学，支持16k!


正文 第141章 晚到一步
　　西联合帝国皇家海军、太平洋集团军群最强精锐——克列娜“人鱼”机动海军陆战队的旗舰“玛丽莲8226;梦露”号飓风级机动航母在三艘武装到牙齿的重盾级机动武装巡洋舰的护卫下，排列成为锥形队列迅速朝着不远处静静漂浮在硝烟弥补的海面上的白色游轮疾驰而去。然而伴随着一系列飞溅的水花从“玛丽莲8226;梦露”号巨大的黑色舰身边高高扬起，以一部从未出现在西帝国海军战斗序列中、浑身上下散发着一种浓烈的海霸王霸气的威风机动战甲已经带领着麾下十部帝国海军战甲SE-507，毫不犹豫地脱离了战舰序列如同数道离弦的快箭一般迅速接近了目标！！！
　　“夫人、您的位置太突出了——这样会打乱战斗阵型的！”
　　领头那部怪异战甲的驾驶舱内：人鱼陆战队总指挥官——克列娜8226;冯8226;莱茵哈特少将杀气腾腾地一把关掉了戴在耳机上的通讯回路，随后将手中推动的节流阀把手从D档快速切换至F档。其驾驭的机动战甲当即在短短的几秒钟之内从人形状态转换为高机动战艇状态，紧跟着下一个瞬间带动起身后更加猛烈飞扬的狼花克列娜的机动战甲更加快了航行速度将身后的海军战甲撇得老远了。
　　“去***保持战斗阵型，所有人都跟上！两分钟以内必须完成包围状态、就是一条鱼也绝不允许放过！！！”
　　“遵命——夫人！！！”
　　耳机中的齐声答应声刚刚落群下，这个时候伴随着一系列尖锐的警报声响：克列娜望着眼前漂亮圆滑的球型雷达屏幕上突然出现的数个闪烁着红光的亮点正迅速朝着自己的战甲这边接近了过来。紧接着雷达屏幕的左上角又随即探出另外一个辅助窗口——里面出现的一个奇形怪状的移动式镭射炮台正不断旋转着、且一连串性能数据编码也同时不断起伏着显现了出来。
　　“哼、移动型海上机雷炮台吗？居然妄想用这种玩具一样的东西来阻碍我——现在就让你们来尝试一下究竟为什么本夫人的“人鱼”机动海军陆战队会被称作是真正帝国皇家海军内王牌中的王牌……！！！”
　　然而当克列娜刚刚移动开操作把手上面的翻盖，雷达上的数个红色光点即将进入自己战甲的射程范围之内时！！！又一阵突如其来的绿色信号声却再度引起了克列娜的注意：后面有友军机动战甲打乱了阵型冲上来了——就在克列娜刚刚意识到这一点时，海面上已经骤然响起了一连串激烈刺耳的“奔跑”声？！
　　“什么……！！！”
　　惊愕间眼前的屏幕上从后面激烈飞扬的浪花中黑红相间的光滑装甲板，已经迅速地充满了克列娜战甲的左侧取景屏幕：当夸张地飞扬着四条钢铁巨肢的修长犬兽型战甲完全显现在辅助资料窗口上的时候——再度回过神来的克列娜这才注意到那黑色装甲板右侧前爪凸出部位上描绘着的粉色樱花图案……。
　　“KLL-044——美和子的‘黑色母神’！为什么她会出现在这种地方？！”
　　然而此刻就在克列娜惊奇为什么大内美和子居然可以在不被自己察觉的情况下尾随而来的时候、伴随着一系列刺耳尖锐的金属咆哮声，急驰在海面上美和子的KLL-044已经高高扬起了那尖尖的几何型犬兽头部——就见原本装备在KLL-044背上的大功率喷射引擎装置随着“咔”的一响断然与机体切离后翻滚着沉入了汹涌的海水中！紧跟着黑色的钢铁犬兽修长的身体两侧赫然伸出了一对闪烁着灼热光芒、锋利得宛如刀锋般的双翼，仿佛突然一下子长着翅膀一样的怪异战甲就这样疯狂地咆哮着，冲向了已经开始朝自己这边倾泻出如雨般密集的机雷群……。
　　“美和子你马上给我回来，你的机动战甲是陆地专用型——不适合海上作战的！！！”
　　“……。”
　　KLL-044狭窄、且颇带有些神秘色彩的驾驶舱中：仍旧一身蓝白相间水兵服女高中生打扮的大内美和子对耳机中克列娜的厉声呼唤仅仅是报以轻蔑地一笑，随即她便切断了耳机上的公共通讯线路。在一个多小时以前——自己正在玛丽莲8226;梦露号上克列娜的房间中与其相谈甚欢时、舰桥雷达兵却非常不合时宜地打断了两人的交谈！然而当克列娜在得知是高级帝国皇家游轮圣玛丽安娜号遭到太平洋海盗袭击的时候——大内美和子还是第一次“有幸”见识到了堂堂伯爵夫人克列娜8226;冯8226;莱茵哈特惊慌失措的表情……。接下来的时间内克列娜虽然尽可能让自己冷静下来、且迅速在最短的时间内调集自己的海军陆战队部署做好了迅速支援圣玛丽安娜号的准备，可是对于美和子自己：克列娜却坚决地拒绝了她强烈要求与海军陆战队共同作战的请求，并且不由分说地强行将美和子离开了自己的旗舰玛丽莲8226;梦露号。
　　“姐姐她——究竟想对我隐瞒什么？！”
　　大内美和子毕竟是一名非常有心计的精明女人：从克列娜自打发现自己来拜访她的那时起，其一系列大为反常的言语举止使美和子很早就已经确定克列娜一定是想在自己的面前极力掩盖什么不想让自己知道的秘密！而现如今她又严禁自己和其一起参加救援圣玛丽安娜号的军事行动，也使得美和子更加确定克列娜隐藏秘密的猜测、同时她更加确定了——克列娜极力想要遮掩的那个秘密，就在这艘被海盗袭击的皇家游轮上！！！
　　“哼哼、姐姐你实在太小看美和子，不要忘记了：美和子不但是一名出色的军人，更是一名出色的日海军部高级特工——你想要在我面前遮掩秘密的话这种做法实在太不明智了！！！”
　　遐想间看着自己眼前雷达屏幕上急促的敌机接近红色警报声中，一双看似娇嫩的玉手正以难以想象的速度熟练地拉动着手中的操作把手——金属的咆哮声中，展开“双翼”的黑色钢铁巨兽在疾驰下猛然压低身体：伴着一连串白色的浪花夹杂着无数的碎片与道道金光闪烁，黑色的母神已经轻松地用身体两侧的大出力瞬斩军刀切碎了数台还没来得及发炮的移动机雷，一路大刀阔斧地向着白色游轮的方向猛冲过去！这似乎也是在向在场的所有人宣告：自己不仅仅是大地上的主宰者、在海上自己也绝对是不可小窥的佼佼者！
　　“死丫头，看不出来你又长本事了嘛：可是跟姐姐比起来你还差得很远呢！！！”
　　望着逐渐与自己拉开距离一路肆无忌惮的黑色机动战甲：克列娜眼神一凛！下一个瞬间保持高机动巡航状态的SEA-“海妖兽”宛如闪电般地带动着飞溅的浪花扬起自己那圆滑美丽的天蓝色机体高高跃入了半空中——紧接着快速转变成为人形状态的SEA-那宽大的两肩极为霸道地朝两边张开！伴随着一系列五彩华丽的光芒闪烁与随之而来的连串爆发声中，又有大半的移动机雷在SEA-的两对大出力六联装强辐镭射炮下轻易化为了海面上气化的尘埃。
　　“老天啊！刚刚那究竟是什么——姐姐的那台机动战甲、破坏力也实在太夸张了吧！！！”
　　努力扳动着手中的控制操作把手好不容易控制住受到刚刚爆炸气浪波及的黑色母神，大内美和子难以置信地看着几秒钟以前还密布闪烁红色光点的雷达屏幕上、现在居然已经变得空空荡荡的了……。眼睁睁地看着正面取景屏幕上那台充满霸气的天蓝色机动战甲倒吊在一具怪异的圆弧形飞行器下傲骨地超过了自己，大内美和子颇为不甘地咬紧了牙关。
　　“不好意思了美和子，姐姐要先走一步喽！”
　　说着克列娜熟练地前后左右有节奏地推拉起手中的操作把手，控制着头顶上飞行辅助载具的SEA-急速俯冲而下挥舞起手中战戟型顺战军刀那长长的刀柄、将稀稀拉拉分布在海面上仍旧频频朝自己发动袭击的机雷逐一摧毁。仅仅不到十秒钟的功夫——形如鬼魅的海妖兽SEA-已经断然伸手紧紧拉住了圣玛丽安娜公主号那静漂泊在海面上的白色船身……。
　　“本想自己的突袭战理论已经发挥了效果的……，哼——克列娜姐姐毕竟是克列娜姐姐，这次我还是晚到了一步。”
　　眼睁睁地看着提高放大倍率的取景镜头中克列娜那矫健的身影已经灵活地跳出驾驶舱、端着手中的自动步枪沿紧紧抓住船体的战甲手臂单枪匹马，毫不犹豫地急促朝船舱方向冲去的克列娜……，美和子放松了刚刚一直极力向前猛推的加速节流阀把手——终于放慢下来速度的黑色母神任由“人鱼”海军陆战队的其他后来赶到的机动战甲风驰电掣般地连续依次从身边滑了过去。
　　然而大内美和子此时却还并不知道：其实自己和克列娜所进行的这场“战斗比赛”根本就是毫无任何意义的——尽管克列娜确实是比美和子先到达一步，可是实际结果上、与心情沮丧的美和子一样、克列娜也是晚到了一步……。


正文 第142章 节外生枝
　　“……，对不起莱茵哈特先生——我想请问您知不知道：我们现在究竟要被这些人带到什么地方去呀？”
　　阴冷且黑暗、积满了灰尘的空间中沃尔特和黑人美女莎拉正挤在一堆胡乱摆放的纸箱间的空隙中，蹲在冰凉的金属地板上使劲将披在自己身上的外套紧了紧，莎拉颇为担心地转过头去望向了身旁一脸平静表情的沃尔特。
　　“我想应该是马里亚纳海沟的深处吧，据传说那是一座建立在海底的神秘城市——太平洋慕联邦海盗军队的栖息之地，除了慕联邦海军以外、无论是东联邦还是西联合，没有任何人或是军队敢涉足那里半步……。”
　　唯一的一丝微弱昏暗的照明灯光照射在沃尔特的脸上那淡淡的轻笑透露出几分神秘的味道，毫不忌讳地伸手到身旁的一个纸箱上拨去那厚厚的灰尘——看着模糊地描绘在箱壁上怀抱着海豚的庄严女海神蓝色标志，沃尔特很肯定地回答了莎拉的问题。
　　“没有任何人、任何军队敢涉足的神秘海底之城吗……。那也就是说：我们很可能这一辈子也休想重见天日了、对吗？”
　　回过身来静静地看着更加用次力将大衣裹紧剧烈颤抖娇躯的莎拉：“怎么、是不是害怕啦？”用温柔的语气轻声安慰着，沃尔特刚刚才把自己的手臂搭在了莎拉的肩膀上，这时就觉得自己的手掌骤然一紧：说话间莎拉就好像是一个即将垂死的人抓住了救命稻草般撇开身上的外套紧紧拉住沃尔特的手掌贴在自己的怀中，无论怎样也不肯松开了。
　　“不、我怎么可能会后悔呢——自从跟着你跳上这艘潜艇的时候我就已经做好了最坏的打算，只要可以和莱茵哈特先生在一起、无论怎样的危险困境莎拉都不会害怕的！”
　　“啊……？”
　　藉着微弱的照明灯光，美女莎拉缓缓抬起头来看向沃尔特那张充满了惊愕的面孔很自然地展露出了迷人的嫣然一笑：“还不明白吗——我、人家已经喜欢上你了！”伴随着这句足以震慑沃尔特的轻柔话语很自然地从那红润的朱唇间倾诉而出、紧接着莎拉竟拉住沃尔特手臂骤然用力朝自己这边拽了过去！正在惊愕眼前看似娇柔可人的美人居然还拥有着与其外表毫不相衬的力量时，黑暗中沃尔特就感觉到自己左侧的脸颊已然横生出一股温热、湿润的舒畅感觉……。
　　“莎拉小姐，作为一名女性你真的很大胆呢！”
　　片刻的沉默之后，沃尔特轻轻拂拭着自己那被莎拉的朱唇所“偷袭”过的脸颊颇有些尴尬地开口说道。
　　“人家可不是西联合帝国里那种扭扭捏捏的千金小姐，只要是喜欢上了什么人我就会大胆地去争取、去追求！而且只要是我想得到的——最后一定都可以得到！！！”
　　一番倔强的言辞过后，原本还很自然、大方的莎拉却不知为什么眼神中划过了一派迷人的羞涩？随后伴着一声尴尬的咳嗽声，以玉指轻点着自己还烫烫的嘴唇莎拉勉强挤出一丝苦笑歪着头试探性地瞥了沃尔特一眼、随即又赶紧移开。
　　“真是个奇怪的姑娘：刚才还很勇敢大胆，可是现在怎么又开始忸怩起来了？”
　　默默注视着眼前莎拉从开始到现在的一系列举动，现在连沃尔特也无法猜测出这个神秘美女心中真正的想法了。
　　“……，怎么样？”
　　“嗯、你说什么怎么样？”
　　小心翼翼地抬起眼眉，注视着沃尔特颇有些莫名其妙的表情——莎拉调皮地鼓了鼓自己的小嘴巴随后又深深吸了一口气。
　　“人家是问——刚才、刚才的那个，‘吻’啦！我做的有什么不对的地方吗？”
　　“哈！？”
　　“讨厌啦、人家可是个处女耶、接吻技巧生疏也是很自然的啊——除了爷爷以外，我从来都没有吻过任何男人！要不是因为遇到了你、哼！早知道今天要吻你就应该找个家里的仆人好好练习一下就好了！！！”
　　“练、练习、吻的技巧……？”
　　沃尔特的两道帅气的剑眉夸张地扬了扬后一滴大大的汗珠从脑后缓缓落下，只见对面的紧紧抱着膝盖蜷身而坐、已然化身Q版的美女这个时候居然在一片压抑的气氛中缓缓“缩小”了。
　　然而就在沃尔特和莎拉同时处于一种莫名的尴尬境地的时候：似乎两个人都没有注意到——就在关押两人的这间昏暗的临时牢房内，一双酸楚的眼睛正透过安装在墙壁上的隐藏式移动型取景电子镜头将从开始到现在所发生的全部事情记录了下来。
　　“哼、这算什么！！！”
　　在深海中游弋的U型潜艇舰桥内，太平洋慕联邦海盗女提督珍妮狠狠地一跺脚后转身从监视屏幕前走开后径自回到自己那扇装潢华丽的座椅前一屁股猛坐了下去。
　　“科里中士——马上给我传令下去：立刻把关押在底舱里面的俘虏分开看管、马上！！！”
　　片刻之后，珍妮明显带有深深酸楚味道的严厉命令声已经响彻了整个舰桥的指挥室空间！现在珍妮的心情可以说是糟糕到了极点：早在莎拉出乎自己意料之外跳上了自己的潜艇的时候，原本因为能够将沃尔特当成俘虏带回基地时那股兴奋与充满兴趣的好心情、在看到两个人手拉手被部下押走的时候就已经完全被一种异样的不爽感觉所取代！在潜艇返航的这一路上，珍妮总是无时无刻不通过摄像头观察着沃尔特和莎拉在底舱里面的一举一动。然而当珍妮清楚地看到那个时候莎拉突然亲吻沃尔特的那一瞬间——舰桥指挥室里面的其他海盗成员甚至都可以听得到珍妮愤怒时咬动牙齿的声音、汗……。
　　“科里中士，你听到我的命令没有！可恶、为什么不回应我的命令——科里中士！！！”
　　当珍妮发觉到自己刚刚的命令没有得到记忆中随时伺候在自己身边的海盗士兵回应的时候，就好像一下子找到了发泄的对象一般珍妮懊恼地大叫着回过头来：然而进入她视线的却并非以往记忆中所熟悉的勤务士兵科里中士——取而代之的而是原本应该配置在肉搏格斗兵队中的王牌汉斯军曹和另外两名陌生的格斗兵？！
　　“汉斯军曹，你怎么会在这里——科里到哪里去了？”
　　“呵呵、提督阁下：您不用担心科里，他现在只是遇到了一些小小的麻烦。所以我就来这里暂代他的职位。”
　　“什么、汉斯军曹你，你究竟是什么意思？科里到底在哪里！”
　　瞪着汉斯看着自己时那诡异得令人感觉到恐怖的眼神，珍妮似乎意识到了什么似的腾地从座椅上站了起来！然而这个时候当她在无意识间把头转向正面潜艇取景屏幕的时候：画面上共有五部改装型海底用机动战甲正端着手中的海战专用水压炮分三个方向严密戒备在自己的旗舰两旁严阵以待！而其他的海盗潜艇则顺从地跟随在旗舰的后面继续前进着……。
　　“这是怎么回事汉斯军曹，我们马上就要进入马里亚纳海沟的慕联邦管辖区、可是为什么还要出动水中用机动战甲——难道遇到了紧急战况吗？！”
　　“不、我尊贵的珍妮提督阁下，我们并没有遇到紧急战况……。”
　　慑人的冷笑声中汉斯军曹轻轻晃动了一下自己那硕大的脑袋。
　　“但是我们要绕过合恩角进入大西洋，面对西联合海军控制哨所的监视网无论如何也要有所戒备，毕竟我可不想让宝贵的U型潜艇被深海炸弹击毁在这种地方。”
　　“说什么、大西洋！！！”
　　也是直到这个时候珍妮才注意到自己侧面的定位电脑上所显示的地图路线并非是向着自己的大本营——太平洋慕联邦海盗军栖息地马里亚纳海沟确定航线，而是朝着相反的方向：合恩角缓缓向着大西洋前进着？！由于自己从一开始就一直注意着牢房中的沃尔特和莎拉，所以如果不是发觉自己的勤务兵不见了、也许这个时候珍妮还蒙在鼓里呢。
　　“呵呵呵、看来等回到大西洋以后我们还要好好感谢一下牢房中的那两位客人才是，因为被他们吸引住了我们敬爱提督大人的注意力，可是让我们到现在少做了好多无用之功呀！”
　　汉斯颇为得意的笑声中，当下整个舰桥的指挥室内便被更加肆虐粗鲁的笑声所充满了。
　　“该死的，大西洋！汉斯军曹，你到底想干什么——定位员，我命令你们立刻把潜艇的方位坐标重新设定回去、听见了没有！！！”
　　“不用白费口舌了，尊敬的提督大人。”
　　随着汉斯转而冷冰冰的说话声，定位操作台前的一名定位员已经转过身来对着扑向自己这边的珍妮毫不犹豫地举起了早已准备好的微型手枪，紧接着刚刚那两名跟在汉斯身后的格斗兵已经迅速跟了上去、冷不防一把牵制住了面色铁青的珍妮的动作，然后也缴去了其腰间所佩带的左轮手枪与短剑。
　　“干什么、放开我！我是慕联邦海军提督——你们、我命令你们马上放开我，我说放开我！你们这些无礼的家伙、难道要造反吗！！！”
　　“您错了，我们不是要造反……。”
　　接过手下递过来的手枪和短剑在自己的手上把玩着，面对着拼命挣扎、叫喊的珍妮：汉斯这时却收敛起刚刚冷酷的笑容转而换上了一脸慑人的严肃。
　　“我们是在进行任务——眼下迪斯米拉大人在大西洋的亚特兰蒂斯等候珍妮大人的大驾光临呢！”
　　“什么、迪斯米拉——大西洋亚特兰蒂斯海盗联邦的迪斯米拉！！！”
　　猛然停止了挣扎的珍妮用近乎恐惧的眼光望着汉斯：这时他已经悍然扯下了原本佩戴在其肩膀上的那枚象征着太平洋慕联邦海盗军的天蓝色女海神标记——转而出现在珍妮眼前的那枚高高举着手中三叉战戟、海神波塞冬标记的亮红色标志彻底让珍妮绝望地瞪大了眼睛。
　　“怎么会这样——这下、我完了……。”
　　……。


正文 第143章 迪格的野心
　　坐落在洛杉矶幽静森林中的霍华德庄园就好像是恐怖电影中神秘的古堡，高高悬挂在夜空中弯弯的月亮所泄洒下来的惨白月光映射在古堡那漆黑的墙砖上、更加为其增添了几丝神秘与诡异。如果不是说城堡四周很有规律地分布着全副武装，牵着军犬巡逻的卫兵与高大的机动战甲——那么任谁看来都会觉得这里是一处有幽灵鬼怪出没的灵异之地……。
　　“嗯，嗯……！”
　　与城堡外表毫不相称的内部，明亮堂皇的迪格公爵的私人密室中：伴随着一浪高过一浪男女声掺杂混合而成的亢奋呻吟声中，宽大柔软的睡床上迪格8226;霍华德大吼一声后猛然从不断翻滚的被浪中挺起了那健硕的身体！大口的喘息声中他习惯性地捋了捋自己前额垂下的银发，随即胡乱抹了抹脸上的汗珠后便抓过挂在一旁桌子上的睡衣披在身上跳下床来。
　　“怎么了阁下，刚刚是不是我做错了什么！”
　　“哼哼哼，怎么——爱上堂堂帝国第一公爵的感觉很不一般吧？”
　　穿好睡衣后迪格冷笑着转过候身来走到床前伸手托起正躺在柔软锦被中的绝色女子高傲地说道：如果仔细观察就会发现——那美艳的女子正时当前好莱坞红得发紫的影视歌三栖明星！！！最红的影视杂志上曾经刊载过甚至玛兹四世出贴想宴请这位当红明星到白宫，可是却被她以某种理由巧妙地拒绝了。而这位年仅十八岁的明星更被誉为西联合有史以来最纯洁、清高美丽的“至尊红玫瑰”，更有甚者还有人预言即使其是上帝也不可能染指的圣女！！！
　　然而今天——就是这个圣女、却好像个荡妇般躺在了迪格8226;霍华德公爵家密室的床上。
　　“阁下说的对，以前的我、实在是太傻了……。”
　　直直地看着迪格那冷得近乎恐怖的笑脸，女明星勉强控制住自己心中的恐惧强装笑脸柔声应着好像一个大玩具般任由其摆布。想来可笑：当初迪格亲自登门到自己的家里拜望的那个时候，自己是多么高傲、甚至都不肯用正眼撇过迪格！可是现在……。
　　“迪格，过去是我故作清高、是我犯贱，你能原谅我吗？”
　　“无所谓原不原谅，记得当初我被你‘请’出你的家门的时候就曾经说过吧：迪格8226;霍华德公爵想要的——无论是什么都会得到！！！”
　　原本轻抚着那柔顺金色长发的手掌正在缓缓加力，头发被拉扯的阵阵剧痛中女明星强忍着不让自己的眼泪掉下来依旧在迪格的面前努力微笑着。
　　“宝贝，你现在信了？”
　　“我、我相信，迪格我知道我错了——我爱你、真的爱你，从今天起我就是你的奴隶，无论什么事情我都愿意为你效劳。求求你原谅我、饶恕我吧！！！”
　　聆听着耳边明显夹杂着哭泣味道的哀求声，迪格满意地仰起头来长出了一口气后飘然松开了自己的手掌。随即他转身径自走到酒柜前从里面取出一瓶红酒和一支高脚酒杯。
　　“我不需要你的爱，一会儿你就离开这里吧、从今以后都不用再到这里来了！”
　　回头朝着满脸死灰瘫坐在床上的女星轻蔑地露出一个微笑后，迪格拿起已经注满红酒的酒杯和红酒瓶子走到伪装成柜子的密室门口并打开了门。
　　“噢你尽管放心：从今往后无论你想以什么过分的条件投奔哪家电影公司、或者想演什么样角色都可以如愿以偿——其实你并没有失去什么，相反从今往后你得到的将会更多、不是吗？嗬嗬嗬……！”
　　阵阵冷笑声中女明星呆呆地抬起头来看着那扇已经重新关上的密室大门足足有五分钟，接着她又环视了一下狼藉的卧室地板上散落着的自己的衣物……。自己的下体这个时候还在隐隐作痛，再过了几秒钟悲愤欲绝的痛苦哭泣声中女星痛苦地捂着脸无力地抽噎着：也许就像迪格所说的那样——当自己离开这座城堡重新回到那个让自己曾经红极一时的影视世界时自己还可以继续摆出清高的样子、做自己的影后，可是那都是在表面上蒙骗喜爱自己的影迷；而内地里、早在她屈服踏入这座霍华德庄园密室的那一刻起：自己就已经丢掉了一个女人最最宝贵的东西、她——不再是，也永远不会再是从前那个纯洁的圣女了。
　　……。
　　轻声哼着歌迪格穿过弯弯曲曲的黑暗隧道推开墙壁的暗格来到了自己外城的办公室里，刚一进屋——望着直接出现在自己面前、悬挂在墙壁上的巨幅克列娜8226;冯8226;莱茵哈特的戎装半身画像，片刻之后迪格那原本轻松的笑脸当即凝固阴冷了下来。
　　“克列娜、克列娜——如果刚刚我所听到的乞求声出自你口，那么我将会是多么多么的高兴啊！”
　　冷冷地注视着画像中克列娜那双被名画家勾画得极为传神、宛如翡翠般的绿眼睛，迪格对着画像很优雅地举起手中的酒杯随即将杯子送到嘴边将里面血红的液体一饮而尽……！
　　“会的、那一天会到的，克列娜——我一定会得到你的！！！”
　　话音刚落，迪格愤然将手中还残留着酒液的杯子狠狠地朝墙壁上砸了过去！！！
　　啪啦——！！！
　　密室暗格打开的一瞬间飞溅的水晶碎片毫无顾忌地击打在了刚刚踏进办公室的那只套着军靴的腿上：“阁下、怎么您又在发脾气了！”轻轻拍了拍自己的胸口后王蛇收起自己那张胖脸上短暂的惊恐随即换上一脸严肃朝着迪格走了过来。
　　“王蛇，我告诉过你：霍华德庄园的密室暗道只有在万分紧急的情况下才可以使用、这些不是让你随便用来突然出现吓唬我玩的玩具！”
　　“我会记得的，阁下！”
　　不理会迪格阴沉的面孔，王蛇含糊地答应着将夹在腋下的公文包拿出打开后从里面取出了一份光碟和几份放大的照片、局部设计图纸递给了迪格。
　　“阁下：这是我们派出的商业间谍刚刚从‘维多利亚王朝’公司取来的部分机动战甲设计图资料，虽然仅仅只是这很少的一部分——但是我们已经可以肯定：‘维多利亚王朝’仅仅是为莱茵哈特伯爵阁下设计的机动战甲提供部分技术支持，如果想要取得全部的资料、恐怕我们还要另想办法。”
　　“哼、早就料想到会是这样，我的这个小兄弟也是很精明的。”
　　仔细审视着手中刚刚得到的部分战甲设计资料与技术参数，几秒钟之后迪格阴冷的眼神中开始逐渐闪烁出贪婪的目光！
　　“嗯~，虽然心里很不甘心，但是单单只是看这些技术参数——哼、我手下设计局里的那几个废物绞尽脑汁设计出来的那些破烂简直连玩具都不如！真是可恶！！！”
　　愤愤地哼了一声后迪格无可奈何地将手中的资料摔在办公桌上后重新抓过放在一旁的红酒瓶子并又拿起一支新的高脚杯。
　　“听说最新一批的机动战甲试作型已经装配到莱茵哈特近卫军团里，相信只要将他们投放到一线战场上、再加上有丘比特部队的王牌机师掌控——这将会是一支相当恐怖的超级武装力量……！！！”
　　“现在说这些还有什么用——说到底造成今天这个局面还不是怨你！”
　　猛然回过头来一口打断王蛇接下来的说话，迪格怨毒地瞪着其眼神中充满了恼火与抱怨。
　　“如果当初不是听了你的进言——我怎么可能会把苦心经营多年的王牌部队拱手让人、如果不是你我又怎么可能答应让这个小畜生跑到西班牙那里去参加什么平叛！！！现在好了：不但丘比特部队转化成了小畜生手下的私兵更脱离了第一集团军群的编制，帝国皇室对其创下的战绩评价更是与日俱增！前天我到华府国防部去参加会议，所讨论第二集团军群在杜威王爵死后指挥权的新一任候选人：沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特的名字可是得到了最高的呼声！！！”
　　“哼哼、可是——国防部里50%以上的高级军官都是阁下的亲信，如果阁下不点头、响应莱茵哈特伯爵的呼声就是再高他也绝不可能会和阁下平起平坐的。”
　　“平起平坐？呵哈哈哈哈……！！！”
　　近乎令人毛骨悚然的冷笑声中迪格将重新注入杯中的红酒猛然仰头灌入口中，紧接着伴随着一连串大口的喘息声这第二支酒杯再度砸在了王蛇的脚边。猛然飞溅起来的杯子碎片击打在王蛇肥胖的面孔上，可是王蛇依旧保持着自己那标志性的诡异微笑静静地站在那里注视着近乎疯狂的迪格。
　　“呼——真是天大的笑话：能够和我迪格8226;霍华德平起平坐的人、在这个世界上还没有出生呢！”
　　长出了一口气后迪格随即收敛了笑容，看着自己的主人重新恢复了平静、王蛇这才进随着从文件包里取出了另一份印有铅封的黑色信封悄无声息地递到了迪格的手中。
　　“帝国元老院和法皇厅那里又有什么消息了，我今天的心情可并不太好！”
　　“这里是三名元老院的高级首脑向阁下递交的盟誓效忠血书，其中包括‘三巨头’中的伍德8226;肯尼大执政！可是最重要的是——这次阁下还可以看到阿肯尼森8226;拉罗大主教和另外两名红衣主教的盟誓书；哼哼、相信用不了多久维克莫教皇三世和三巨头的老大莫诺大执政也会有屈服于阁下的。”
　　强行克制住因内心中狂暴的兴奋而不住颤抖的手一把抢过那厚厚的大信封迪格宛如得到了稀世珍宝一般，贪婪的目光死死地定在那没有任何徽记符号的铅封信口上此刻的迪格就好像是个疯狂的神经病患者，哪里还有身为尊贵公爵的那份尊严与气势。
　　“多少个日日夜夜的心血呀，我终于就要将西帝国的军政中枢牢牢地抓在手中了！呵哈哈哈——玛兹四世？他根本就是个坐在白宫皇帝宝座上的摆设：失去了元老院、法皇厅与国防部这三根台柱的支持，我真是已经迫不及待地想要看到这个臭大学生带着他那些所谓的王公显贵哭丧着脸跪倒在我面前时的样子了！！！”
　　仍旧微微笑着静静站在一旁的王蛇这个时候已经退到了密室的门口旁边：一张肉脸上小小的眼球满载着诡异的笑意里面映彻着的全是迪格疯狂的样子——看上去就仿佛迪格就是一家三流戏院里的蹩脚演员，而这件密室就是表演的舞台、然而王蛇自己8226;却是欣赏这幕蹩脚独角戏的唯一观众。
　　“那么、阁下——如果没有其他事情的话，属下暂且告退了！”
　　说着王蛇已经毫无顾忌地退到了密室的外面：此刻他已经并不顾及有没有得到迪格的批准——眼下他的这位主人已经完全沉浸在自己那急剧膨胀的野心所制造出来的幻想之中，如果自己还不识趣地继续出声打扰到迪格的黄粱美梦、到头来后悔的还是自己。
　　“……。”
　　昏暗曲折的密道内，闪烁的烛光映衬在王蛇那张忽然变得异常严肃的面孔上：只见其缓缓从公文包里取出一份仅仅印有短短几行字的文件纸张，那上面的内容所讲述的正是短短几个小时以前沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特伯爵所乘坐的“圣玛丽安娜8226;皇家公主”号被太平洋海盗袭击的第一手密报！！！
　　“感谢我吧，沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特——这一次就请你一个人尽情在太平洋上发挥展示自己的力量吧！你的好大哥暂时是不会给你凭空添乱了……。”
　　冰冷且明显含有深意说话间，那张薄薄的纸张居然被王蛇草草团成一团后迅速塞进了自己的口中！！！


正文 第144章 成竹在胸
　　“……，这不对呀——如果说是回慕联邦海盗的老巢根本就用不了这么长的时间：这艘潜艇绝对不会是往马里亚纳海沟行驶的！”
　　漆黑的潜艇临时牢房中，沃尔特忽然松开了拥着莎拉的手“霍”地从地上站了起来。由于这一系列动作过于突然，原本就一直紧紧依在其怀中尽情“享受”初恋感觉的莎拉差点由于失去平衡而倒在了地上。
　　“也许是到别的什么地方去吧，现在我们都已经成了人家的阶下之囚——真亏你居然还有心从时间上判断我们究竟要被送到哪里去！”
　　颇为不满的娇嗔声中，莎拉已经迅速地从地上站起来、一边拍打着沾在衣服上的尘土一边轻轻跺着脚重新跳到了沃尔特的身边……。
　　哧——！！！
　　然而就在莎拉准备伸手拉住服沃尔特的时候：伴随着电子阀门骤然开启的外泄空气声中原本漆黑一派的空间中骤然撕开了一道耀眼的光芒！两个人急忙抬起手来遮挡住被光芒照射得颇为难受的双眼、在一派推搡与不满的呻吟声中，透过各自的手指指缝：模糊的视线中两个粗狂的黑色身影正粗暴地将一个娇小玲珑的人影从外面猛然推了进来。
　　“无礼的东西、马上放开我！！！”
　　“少废话——进去！！！”
　　逐渐适应了强光后在沃尔特和莎拉眼中清晰出现的——居然是原本作为太平洋海盗提督的美女珍妮？！就见其双手被手铐反绑，模样看上去也甚是狼狈。
　　“汉斯、你这无耻的奸细——枉我一直以来如此器重你！！！慕联邦。慕联邦是绝对不会放过你的背叛行为的，我发誓总有一天你一定会为你今天对我的所作所为后悔的、我发誓！！！”
　　“不用再白费力气了，我的提督！”
　　面对满面充满绝望、声嘶力竭地朝门外大声叫嚣的珍妮：这时军曹大汉汉斯已经冷冷地推开两名手下站在了珍妮的面前。
　　“以慕联邦的实力根本就无法和我们大西洋亚特连提斯联邦相提并论，即使你的那些藏匿在马里亚纳海沟底下的忠诚士兵知道你的处境又能怎么样、难道你还指望他们会攻打亚特连提斯救你出去——哼哼……，那只是在以卵击石！而且更何况：他们也不敢！”
　　“你、你——！！！”
　　撇开已经无话可说的珍妮，汉斯缓缓转过头来看向了库房里面一点的地方、正疑惑地注视着眼前一幕的沃尔特：就算是在这种微妙的情况下，莎拉仍旧极为依靠般地紧紧依偎在他的身后。
　　“再给你送来一名新同伴，沃尔特。冯。莱茵哈特伯爵阁下，我想在这种情况之下你应该感谢我做出这样的安排：身边一下子有两大美人相伴的感觉一定很不错吧？”
　　轻蔑地舔了舔自己已经有些干涩了的嘴唇后，汉斯示意两名部下重新把门关上之后他也随之走到了库房的外面。
　　“好好享受这超高级的俘虏待遇吧，可一定要抓紧时间哦——因为再用不了多久到了亚特连提斯能够陪在你身边的可绝不可能会再是美女了……。”
　　“应该是铁锹和皮鞭吧！”
　　在汉斯和两名部下一系列肆虐的狂笑声中，终于关闭的大门后面库房又重新回到了刚刚隐隐的黑暗之中。
　　“……。”
　　终于恢复寂静的空间中珍妮尴尬地在沃尔特疑惑的目光与莎拉敌视的注视下，小心翼翼地挪动着身体到距离两人有很长一段距离的地方缓缓瘫坐了下来。藉着那丝唯一昏暗的灯光，沃尔特可以看清珍妮正默默地望着自己这边——此刻她那双海蓝的美目中正充满了无助与不安。
　　“我说、珍妮小姐……？”
　　示意紧紧贴在自己身边的莎拉放开自己后慢慢站起身形，沃尔特走到珍妮的身边后又重新蹲了下来。
　　“嗯、你想干什么？”
　　虽然勉强吐出这几个字来，然而紧接着珍妮还是强忍着咬住了自己不住颤抖的嘴角。
　　“可不可以告诉我：我是说你现在所遇到的麻烦……。”
　　“……，哼、我，我……。”
　　珍妮随即抽了抽自己的鼻子：“你、再走过来一点！”对着沃尔特仰起自己已经流下泪水的面孔珍妮抽噎着开口召唤其到自己这边来。
　　“咦？”
　　稍微迟疑了一下，但沃尔特还是很顺从地把自己的身体挪动了过来……。
　　呼——！！！
　　就感觉到一阵夹带着阵阵女人甘甜清香味道的微风迎面吹来，紧接着在身后莎拉：“哎呀！”的一声失声惊叫中，沃尔特低头看着已经把那柔软稚嫩的脸颊深深埋到自己胸膛上的珍妮、其眼中先是明显地划过了一丝惊愕后随即出现了释然的温柔。
　　“到底还是个年轻纯真的女孩，虽然表面上再怎么用坚强的面具来掩饰自己——可是在被自己一直信任的同伴背叛抛弃后还是会扯下伪装，寻找依靠的……。”
　　坦然伸出双臂轻轻揽住怀中已经泣不成声的美人珍妮剧烈颤抖的肩膀，沃尔特尽自己所能地让其在自己的怀里找到了仅有的依靠。
　　“喂、你们，你们这两个家伙不要当我不存在好不好！！！”
　　勉强止住哭泣、珍妮仍旧保持着将全身缩在沃尔特怀里的姿势微微抬起头来望向一旁正大吃飞醋的莎拉。
　　“有什么不可以吗？你们又不是夫妻——现在这是我和伯爵阁下的事情！”
　　“可是、可是刚刚我已经和沃尔特表白了：我也喜欢她！！！”
　　说话间莎拉已经快步走上前来一把拉住了沃尔特右侧的手臂。
　　“好了吧，现在应该不是说这种话的时候吧、要想和我亲热怎么也得看看时候呀！”
　　“去死——谁要和你这种家伙亲热了！！！”
　　齐声娇呼中，沃尔特顺序看了看触电般撇开自己的手臂的莎拉、使劲挺起身子从自己怀里跳出倒向另一侧的珍妮——优哉游哉地欣赏着两名美女娇羞可人的模样，沃尔特苦笑着抬起双手来耸了耸肩膀。
　　“珍妮小姐，现在你可以告诉我们：你和你原先的部下之间究竟发生了什么事情了吧？”
　　“对呀就说吧——该不会是因为你没有按时发给他们工钱而闹罢工吧！”
　　懊恼地狠狠瞪了一脸幸灾乐祸表情的莎拉，珍妮随即转向沃尔特面前时又重新恢复了沮丧悲伤的表情。
　　“唉、真是丢脸：我没有想到自己居然会这样的失败……。”
　　……。
　　接下来的十分钟内，珍妮毫无保留地将自己一直信任的部下汉斯哗变的来龙去脉简洁地讲述给了沃尔特和莎拉。
　　“哼哼、原来如此：那个汉斯是另一股海盗联盟派到你身边伺机行动的奸细，然而今天——他抓住机会了！”
　　听完珍妮的一番解释后，沃尔特释然地点了点头。
　　“事情就是这样，然而现在一切都已经无法挽回了。可恶、那个天杀的汉斯一直服侍在我的麾下足足有近一年的时间！可是我却轻易信任了这个家伙，怎么也没有想到他居然会是亚特兰提斯联邦头子凯特。迪斯米拉顶在我腰上的一把匕首！！！”
　　恨恨地咒骂着奸细汉斯和他那个所谓的主子，珍妮海蓝色的双眼中充满了无可挽回的悔恨与愤怒。
　　“……。哼、也许并非无可挽回哦，珍妮小姐。”
　　“咦？！”
　　疑惑地抬起头来，珍妮以一种莫名奇妙的眼神直勾勾地望向沃尔特那张挂着一丝神秘微笑的英俊脸庞。
　　“沃尔特伯爵阁下，我、我不明白你的意思……。”
　　“我的意思是说：现在还没有到达最后的时刻，在事情还没有最终定论的时候作为一名统帅联盟的海盗提督、珍妮小姐就这样轻言放弃不觉得太早了吗？”
　　“噢、难道伯爵阁下的意思是说我们还有扳回局面的机会吗——呵呵呵呵、还真不愧是西联合的贵族呢：你那童话故事般的想象力也未免太丰富了吧！”
　　面对珍妮轻蔑的冷笑，沃尔特仍旧不改自己那轻松的态度、始终都是一副笑眯眯的悠哉表情。
　　“也许提督大人是以为我会寄希望于你的海盗舰队吗？不——我的意思是说：现在只靠我们自己还是能够摆脱困境的！”
　　“呸——根本就是痴人说梦！”
　　“不相信吗？那么我们不妨打个赌呀！”
　　充满了神秘味道的说话声使得珍妮再次把死死别到另一侧的脸颊重新转了过来，望着眼前这张可爱的男人笑脸、也不知道是为什么——珍妮自己忽然觉得这个同样被关在监牢里的俘虏正在重新点燃希望！难道他真的能够帮助自己得到逆转形势的机会吗？”
　　“……，阁下不妨说说看呀？”
　　欣赏着珍妮一副充满了兴趣与希望的俊俏脸庞，沃尔特抬起左手臂放到了自己的左耳上。
　　“条件很简单：如果我能够帮助提督阁下脱困重新回到慕联邦，那么你就释放我和这边的莎拉小姐离开可以吗？”
　　忽闪着一双大眼睛珍妮略微思索了一下，反正自己现在也已经没有什么可以失去的了、与其就这样默默地被送到大西洋成为竞争对手的阶下囚，倒不如搏一搏来得有希望。
　　“我答应你！”
　　“成交！！！”
　　秀气、修长的手指轻轻在耳畔边按下——藏匿在沃尔特左耳听小骨下的一个黑色、仿佛微型助听器般的装置顿时被击发出了一种只有使用者本人才可以听到的细微电子音。
　　“嘻嘻嘻、亲爱的沃尔特——这个时候突然和我连线是不是遇到什么麻烦了呢？”
　　潘多拉银铃般的说话声顿时在沃尔特的耳中回荡了起来……！！！


正文 第145章 电子妖精的奇袭
　　距离地球大气层几百公里以外的浩瀚宇宙空间中，点点繁星间一道亮闪闪的光点正沿着运行轨道缓缓移动着。造型诡异神秘的人造卫星不断移动着那紫色的电子镜头似乎正在寻找着什么？然而只要注意观察——那么你就不难发现那标刻在银色的卫星外壳表面上那枚象征着莱茵哈特家族的宝剑盾牌徽记……。
　　嚓、嚓嚓，嚓！16 k  小 说 wWw.16K.Cn 首发
　　此刻在一处不知名的黑暗空间中，伴随着一双柔美纤细的玉手熟练地操作着下方美丽得如同宇宙中星芒般华丽的键盘按键——阵阵轻微的嗡鸣声中，逐渐明亮起来的电子银屏圆滑的弧形表面上甚至可以清晰地映撤出潘多拉那绝美的秀丽面容！
　　“沃尔特？沃尔特——亲爱的你在哪里呀……？”
　　甜美的嗓音声中，眼前的电子银屏上展现出来的地球表面全屏地图开始逐渐朝着一个集中的方向步步扩大：很快地，看着正行驶在蔚蓝海洋中的数艘黑色的U型潜艇、潘多拉原本就挂着几乎令人窒息的迷人笑容的嘴角又再度朝向翘了翘。
　　“嘻嘻嘻……！”
　　伴着那甜甜的笑容，纤细手指点动键盘上“确定”按键的那一瞬间：太空中那枚诡异的卫星下方不断移动的紫色镜头顷刻间固定下来、紧接着一道淡红色的光芒化为了一条细长的红线朝着下面美丽的地球射了过去！！！
　　……。
　　“长官、再有不到十分钟的时间我们就可以通过合恩角进入大西洋了！”
　　这个时候已经叛离太平洋慕联邦的军曹汉斯所率领的五艘U型潜水艇，正迅速朝着大西洋亚特兰提斯联邦海盗的栖息地前进着。以自认为最舒适的姿势靠坐在原本属于珍妮的那张宽大座椅上的汉斯，满意地对着向自己报告目前潜艇行进方向的领航员点了点头后，又颇为享受地仰头靠在了那披着名贵白老虎皮的椅背上。
　　“嗯、再有不到三十分钟的时间就可以回到亚特兰提斯的海域了，终于可以高枕无忧喽！”
　　顺手拿过一旁已经盛满了甘醇美酒的高脚杯很粗鲁地喝了一大口，此时汉斯已经完全可以确定这次历时近一年的任务终于圆满完成了！幻想着自己在重新回到亚特兰提斯以后自己的主子将恩赐给自己丰厚的犒赏，汉斯那张硕大的面孔上缓缓浮现出了得意的笑容……。
　　嘟——嘟——嘟……！！！
　　然而就在这时一连串尖锐的鸣笛声却毫不留情地打断了汉斯沉浸中的美梦，猛然睁开眼睛从座椅上跳了起来，紧张地环视着在一片红色闪光中忽明忽暗的舰桥指挥舱——汉斯本能地感觉到了散发着强烈不祥的危险气息。
　　“怎么回事，到底发生了什么事？”
　　“长官——我们的航向坐标突然发生了改变，刚刚发动机突然停车、啊：现在又开始全速倒车了！！！”
　　慌张地敲击着突然不听使唤的电脑键盘，导航员紧张地朝着满脸恐怖的汉斯大声叫嚷着。
　　“怎么搞的、联系机房给我查清楚究竟出了什么事！！！”
　　懊恼地一把拉住导航员的肩膀已近乎要把人撕碎的力量拼命地摇晃着，眼见距离最后的胜利只有一步之遥的汉斯此刻再也无法克制住本来就非常冲动的情绪、整个舰桥的指挥舱内已经被其粗鲁的叫骂声错充满了！！！
　　“咦、这是怎么回事？刚刚的鸣笛声表示——是发动机停止了？！”
　　漆黑的牢房中，珍妮这个时候也同样感觉到了潜艇上突然发生的变故随即也颇为不安地出声询问了起来。
　　“怎么回事，难道发生什么事情了吗？”
　　看着一脸不安表情的珍妮，莎拉也忍不住站起身来漫无目的地环视着已经充满了鸣笛声响的黑暗空间。
　　“到底怎么回事嘛，你的这艘‘铁棺材’该不会在这个时候过了保修期把我们大家都送去见上帝吧？”
　　“鬼扯、我的潜水艇可是慕联邦中经过高级专家之手改造的极品中的极品！舰桥所配备的卫星定位导航系统和电脑都是目前最先进的，而且早在出发前就已经做过了最严格的检查和调整，出现故障的概率几乎等于零……。”
　　“哼哼哼、如果没有电脑和卫星定位系统也许还不会发生现在这种问题吧！感谢现代科技所带来的隐藏弊病……嗬嗬嗬嗬。”
　　不等珍妮说完，一连串骤然响起的爽朗轻笑声中两位美人不约而同回过头来看向了阴暗的角落里那个优哉游哉靠在那里的男人身影。
　　“沃尔特阁下，请问——你这究竟是什么意思？”
　　面对双美同时向自己投来的疑惑目光，沃尔特仅仅是抬起手指放在唇边对着两人做了一个安静的姿势。
　　“嘘——先等一等：真正的好戏还没有开场呢！”
　　“搞什么、神神秘秘的！”16 k  小 说 wWw.16 K.C n 首发
　　不理会珍妮和莎拉嘟着嘴巴的不满样子，这时沃尔特尔耳中的微型通讯器已经再度传出了新的声响。
　　“沃尔特，真是让人好失望呀：没有想到我这么容易就通过了他们的病毒防火墙、本来还想施展本领和他们玩玩的，可是结果还不到五分钟就连线了。没办法——沃尔特，我现在就把得到的资料发到你那边去。”
　　潘多拉的话音刚落，沃尔特所佩戴的隐形眼镜上顿时开始浮现出一系列数据以及图像资料：五艘U型潜水艇目前所在的位置、分布情况、艇上的人员配备等具体的资料当即详细地展示在了他的眼前。
　　“嗯、五艘经过特别强化改装的U型潜水艇加强版——每艘潜艇内配备质子鱼雷、导弹发射架与各型小口径火器若干，改造型机动战甲两部目前全部收入格纳库；除了这艘原本作为旗舰的潜艇上有近十名被缴械的慕联邦俘虏被关押外，其他潜艇上面就再没有其他的俘虏了，看来其他艇上的全部都是那个汉斯安插的手下了。”
　　默默地盯着沃尔特一个人微笑着蹲在那里自言自语着，珍妮和莎拉你看看我、我看看你……，这个男人难道说是疯了？眼下两人可是更加摸不着头脑了。
　　“珍妮小姐，我有个问题想要问你？”
　　“咦？”
　　迷茫地注视着突然抬起头来朝自己这样询问的沃尔特，珍妮反射性地应了一声。
　　“如果现在给你一个惩罚那些背叛和偷袭你的叛徒与间谍的机会，你会如何审判他们呢？”
　　“沃尔特阁下、我实在不明白您的意思……。”
　　“只要告诉我您会怎样做就好，我就是想要知道！”
　　在眼前这位沃尔特。冯。莱茵哈特男爵虽然仍旧保持着笑容、可是眼神中却透彻出严肃的目光注视下，经过了片刻的沉默后——珍妮面孔上原本所停滞的沮丧与疑惑缓缓褪去，又过了几秒钟那双海蓝色的双瞳中转而散发出的是一种原本女性所不应该拥有的野兽般的恐怖、冷酷的慑人目光！！！
　　“如果统御四海的海神现在真的可以赐予珍妮审判这些反叛者的机会——我一定要让他们死、但绝对不能让他们死得那么痛快：我要他们痛苦地在最严酷的惩罚之下咽下最后一口气！！！”
　　静静地审视着珍妮现在斩钉截铁的严肃表情，沃尔特的嘴角已然露出了一丝残酷的微笑：“这有什么难的，别忘了这里可是深度高达一万米以上的海底呢——既然他们是海盗、那么就让珍妮小姐口中所谓的四海之神用水来惩罚他们吧！”沃尔特安置在耳中的助听器里发出了仅有其一个人可以听见的潘多拉的咯咯娇笑声……。
　　呼——！
　　漆黑的海底中突然开始闪烁出阵阵不祥的淡红色光芒！被光芒所笼罩下的五艘U型潜水艇有节奏地来回摇晃着、伴随着“呼噜噜”的怪声中，不断升起的气泡顿时将那五艘黑色的艇身笼罩了起来！！！
　　“到底怎么回事，我们的潜艇究竟怎么了——难道这么长时间了都还没有检查出问题吗？”
　　其中一条潜水艇的舰桥内，焦急的海盗艇长正不安地围绕着几名已经满头大汗的导航员与电脑操作员频频出声询问着。然而就好像是在落井下石一样的——突然又传出的一阵更加急促得几乎令人喘不过气来的警报嗡鸣声中，海盗艇长断然撇开刚才的问题环视着舰桥指挥室内似乎产生了微妙变化的环境安静了下来。
　　“又怎么了、为什么我觉得好像又有什么可怕的事情要发生了！”
　　“艇长、我们的减压腹膜——正在迅速减低强度，而且马上就要超过临界点了！！！”
　　耳边电脑操作员近乎疯狂的叫喊声就好像死神的呼唤般令得海盗艇长不由自主地腿软下来几欲瘫倒在地板上。
　　“说什么、减压腹膜！快想想办法——这里可是深海的海底，如果没有了减压腹膜我们都会被水的压力挤成肉饼的！！！”
　　“我们正在想办法、正在想办法……！”
　　虽然嘴巴上这样焦急地说着，可是根本对眼前莫名来临的可怕危机根本无从下手的操作员们只能眼睁睁、绝望地看着面前电脑屏幕上的减压计量表逐渐接近了减压临界点的红色危险界面！在失去了减压腹膜的保护下，仅仅使用普通合成金属制造成的U型潜水艇在一万米下的深海压力就犹如一张薄薄的纸片般脆弱。越发猛烈的震动中舰艇内的海盗成员捂住各自已经开始产生剧烈耳鸣的耳朵疯了一般地奔跑、哀号着……！迅速变形、扭曲的金属内壁也在这时开始迅速迸射出猛烈的电火花，紧接着破壁而出的海水就好像一道道锋利的水剑般毫无顾忌地直射入潜艇内部。红色光芒笼罩下的海水与不断浮现的气泡中——除了珍妮的旗舰潜艇以外，四艘U型潜艇均先后在一片混乱中扭曲、凹陷，直至最后在强大的压力下被挤扁撕裂缓缓沉入了下方更加漆黑的海底……。
　　“长官、我们的僚舰全部都……！！！”
　　幸存的旗舰舰桥指挥室内，汉斯近乎疯狂地一把推开满脸死灰的导航员冲到银屏前，望着屏幕中那些已经被撕得无法分辨出原先模样的潜艇残骸、以及一些缓缓漂浮落下仿佛肉屑般的物体掺杂着的军服碎片……，那惨不忍睹的画面看得即使是汉斯这样的冷血海盗也一下子脚软地瘫倒在了地面上。
　　“究竟是怎么回事——难道这真的是海之神对我们这些堕落者的末日惩罚吗……？！”
　　“长官你看那是什么——！！！”
　　这个时候又一声部下紧张的嘶吼声中，汉斯勉强从地上爬起来强行使自己的眼睛看向刚才几乎令自己作呕的监视屏幕：红色的光芒中一道道奇异的彩虹般光芒居然相互连接、仿佛绘画般勾勒出一副美丽的女子面孔！！！如果仔细去看那如同妖精般美丽的女子似乎正在微笑着，而那看似甜美的微笑却隐约透彻出一种难以形容的残忍与冷酷！！！
　　“伟大的海之神呀、这难道真的是对我们的天罚吗……！！！”
　　虚脱了一般的喃喃自语声中，汉斯已然再度瘫倒了下来。


正文 第146章 鬼神伯爵
　　“外面吵吵嚷嚷的究竟发生什么事情了？”
　　“谁知道呢——现在还有心思去顾及这些，不知道珍妮提督阁下怎么样了、而且我们也是自身难保。而且、而且说不定这就是我们的大限已到的信号……。”
　　珍妮旗舰的一间被反锁好的坚固房间内，十一名被缴了械的慕联邦海盗士兵紧张地望着头顶上那忽明忽暗的红色信号灯、近乎绝望地等待着仿佛即将降临在自己身上的“悲惨下场”。作为珍妮手下的嫡系属下，自打潜艇刚刚准备撤退的时候这群人就被突然闯入舰桥的汉斯军曹及其全副武装的士兵稀里糊涂地缴去了武器！随即又在枪口的逼迫下，除了数名开始企图反抗的士兵被当场射杀外、剩下的人均被关入了这个原本作为休息室的狭小房间内关了起来。现下根本就不清楚自己的命运会走向何方的十几个人眼看着在一片几乎令人窒息的紧张气氛中唯一能做的：似乎就是向自己一向尊崇的海神祈祷的份儿了。
　　砰、砰——！！！
　　然而就在这个时候，透过那扇紧闭着的合金门板后面突然发出的两声枪响当即令珍妮的部下们好像受惊了的兔子般、反射性地朝着房间的另一边角落里退却，接下来望着电子门锁上的信号指示器从锁闭的红灯骤然转换为开启的绿灯——手无寸铁的情况下一行人的脸上更加充满了绝望与惊恐的表情。
　　哧——！
　　扑通！
　　伴随着门板猛然开启，两具软绵绵的士兵尸体当即倒了进来。紧跟着当屋里的众人将充满恐惧的眼球从尸体移动到快步冲入房间的人影时候——当下所有人眼神中的绝望随即转化为了闪烁强烈光彩的希望。
　　“珍妮提督阁下，感谢海神——您没事吧！”
　　“没有时间跟你们在这里废话了，大家快点去弹药库拿武器，我们还有一大堆烂摊子要收拾呢！！！”
　　拾起散落在尸体旁边的两把自动步枪分别丢给距离自己最近的两名亲信之后，挥舞着手中还在冒烟的左轮手枪、珍妮一声令下之后随即立刻冲出了房间：“都没有听见吗？大家跟上提督阁下，立刻去弹药库拿武器准备战斗！！！”伴着两名拿着步枪的慕联邦士兵的大声召唤，原本愣在原地的剩余人等这才反应过来、有几个人七手八脚地抢着捡起了尸体上佩戴的匕首短刀跟了上去，剩余的空着手的人则也稀里呼噜随着冲出了房间。
　　一路上畅通无阻地穿过红光闪烁的曲折通道，一行人在珍妮的带领下很快就来到了用于储存白兵战武器库的大门前。只见敞开的大门前一名浑身上下挂满了各式轻重长短武器、好像夸张的刺猬一样的黑人美女正焦急地站在那里：“大家动作都快一点，趁那些叛徒现在还没有反应过来究竟出了什么事、我们要先发制人！！！”随着那名黑人美女跳着脚焦急地呼唤声中，珍妮的部下们不顾一切地一窝蜂冲入了武器库中胡乱解下了放置在枪架上的自动步枪与压满子弹的弹夹或者大容量弹鼓。
　　“小黑妞、沃尔特呢？不是告诉你们在我带人来之前不要轻举妄动吗——可是现在，哎呀他人究竟跑到哪里去了！！！”
　　顾不上自己的手下有没有把自己武装起来，珍妮焦急地跑到莎拉的面前拉住其手臂厉声询问道。本来刚才在还不明白是怎样的情况下、在关押自己的牢房中沃尔特忽然站起来告诉自己外面除了自己的旗舰外，剩余的叛变僚舰已经全部被摧毁的情况后。他就好像变魔术般地开启了反铐在自己手腕上的电磁手铐并开启了牢房的大门。随后他又带着自己和莎拉、运用一种近乎鬼神般伎俩的格斗功夫悄无声息地干掉了数名汉斯的手下后来到了武器库这边。当三人拿好了武器之后，沃尔特竟又告知了自己还有数名亲信被关押在距离这里不远处的另一间房间里的情况后催促自己迅速带来人手准备好反扑汉斯！珍妮在离开武器库之前曾一再嘱咐沃尔特在自己带来人手之前千万不可轻举妄动，可是现在却……。
　　“嗨、你这个女人还不快点住手——真无礼！！！”
　　懊恼地撇开珍妮紧紧拉住自己胳膊的手掌，莎拉狠狠地使劲跺了一下脚掌似乎看上去也非常地气恼但却又无可奈何。
　　“沃尔特他、他说先行一步去替你们清除障碍，要我留在这里等着接应你和你的部下。”
　　“说什么——难道沃尔特一个人单枪匹马地到舰桥那里去找汉斯了？那个愚蠢的家伙、汉斯的手下都是些出了名的亡命徒，难道他不要命了吗！！！”
　　这个时候珍妮的面色一下子变得煞白，但是随即从暂时的混乱中重新恢复了理智的她近乎疯狂地朝着已经武装好了的部下们大叫了一声后便第一个拔腿朝着通往舰桥方向的通道那边跑了过去！
　　……。
　　“究竟是怎么回事——刚才那个恐怖的景象、难道真的是海之神要对我们这些人采取天罚了吗？”
　　胡说什么，刚刚那些就和沙漠的海市蜃楼一样仅仅是幻象而已！马上想办法启动电脑的防病毒程序重新掌握潜艇的控制权，我们绝对不可以死在这里的！！！”
　　“没有用的，我们的病毒防火墙根本控制现在这种状态！所有的一切都失去了控制，包括通讯系统和武器管制部门已经完全无法控制了！！！”
　　“难道说：是慕联邦发现了我们的企图——所以派出电脑黑客来打乱我们的潜艇电脑欲置我们于死地吗……！！！”
　　混乱一片的舰桥指挥室内，汉斯瘫坐在宽大的座椅上就这样默默地看着已经乱成一团的部下们疯狂地来回跑动、叫嚣着……。但是他却并没有出声去制止，因为就现在的情况在他看来即使出声制止也是于事无补：在这距离海面仅万米之下的深海中潜艇已经失去了控制，其他僚舰也在毫无预示的情况下依次被重水压摧毁！明明知道是电脑出现了问题可是以目前潜艇内部下的手段根本连问题出在哪里都不知道、这又何谈重新夺回潜艇的控制权？在这种叫天天不应、呼地地不灵的两难局面之下——除了静静地坐在那里听天由命，汉斯已经真的不知道自己还能够做什么才好了。
　　“可恶、距离胜利仅仅一步之遥，我不甘心呀！！！”
　　一双粗壮的手掌恶狠狠地将身下座椅的扶手捏得变了形，汉斯的眼中这时已经充满了绝望的血丝！！！
　　乒——！！！
　　嗒嗒嗒、嗒嗒嗒——！！！
　　然而就在这时伴随着一声清脆的手枪声响与随后伴之而来的一系列连续的机枪声突然将汉斯从绝望中拉了回来：所有的人都不许吵了！！！”宛如炸雷般的粗鲁撕吼声中吵杂的舰桥内当即安静了下来，紧接着所有人的目光都转向了那扇不断从后面传来阵阵枪声的紧闭金属门前……。
　　“怎、怎么回事，究竟什么人在外面打枪？”
　　“潜艇内所有的监视器全部都被破坏掉了，从这里我们根本就不可能知道外面究竟出了什么事！”
　　骤然从座椅上站了起来，汉斯二话不说便抄起了自己那把靠在角落里面的多管机枪并背上了那沉重的弹鼓背包。
　　“伊阿古，莫隆——你们两个去看看！”
　　汉斯的一声令下当即其身后的两名海盗士兵便端起手中的自动步枪迅速跑到了紧闭着的金属门前，然而这个时候门外的枪响也逐渐开始变得比刚才更加清晰、强烈了！
　　“莫隆、我数到三——然后我们就一起冲出去！”
　　“就这么办！”
　　恶狠狠地拉动了黑亮的枪栓，伊阿古小心翼翼地抬起手来放在了电子门锁的开启按键上……。
　　“准备好：一、二、三……！！！”
　　最后的“三”字喊出同时伊阿古已经按下了门锁的开启键——刹那间、还没等两人抬起身形，就听“嘭嘭”两声宛如炸雷般的巨响下！三个冒着烟的黑色物体在半空中剧烈地翻滚着飞进了舰桥之中随即狼狈地掉在了汉斯的脚下、仔细一看：就见七扭八歪躺在地上的三名海贼士兵各自在头部、胸口与脖颈的位置上被子弹打穿了的伤口处此刻还在散发出缕缕青烟，而人这个时候早已大睁着充满恐惧的双眼死停当了……。
　　“你——！！！”
　　近乎狂暴的大吼声中汉斯愤然举起了手中的多管机枪不顾一切地朝着舰桥大门外、在滚滚浓烟笼罩下的黑漆漆通道上出现的一个黑影按下了手中的击发按键！疯狂旋转的机炮枪口中喷射出的子弹顿时形成了一道恐怖粗狂的金色火线直冲入通道之中，震耳欲聋的枪声下无数电火花夹杂着闪光与霹雳当即充满了那黑色的通道！
　　“呀——啊——！！！”
　　拉长恐怖的嘶吼声中汉斯的机炮连射总共持续了将近五分钟的时间终于只剩下没有了枪管空转的“嘶嘶”声响，粗暴地将手中的机枪与弹鼓撇到地板上——抽出一把亮闪闪的自动手枪汉斯朝着愣愣地站在门口发呆的伊阿古和莫隆使了个眼色。
　　“我们走！”
　　相互点了一下头，两名海贼挺起手中的步枪并直立起原本弯下的身形就要跨入通道：对于刚才汉斯那番满载破坏力的攻击两个人绝对有自信无论什么东西都不可能在如此猛烈的攻击下还可保持完好无损……。
　　唰——！
　　“！？”
　　第一个从掩护的门板后面闪出来的伊阿古才没有来得及迈出脚步、他就觉得眼前一道金色的光芒闪过！紧接着其身体一软当即软绵绵地瘫倒在了地板上。
　　“喂、伊阿古你怎么了——快点起来呀！！！”
　　看到同伴倒下，莫隆不顾一切地冲到伊阿古倒在地上的动也不动的身体前查看其情况：就见伊阿古这个时候已经彻底停止了呼吸，一双眼睛大睁着似乎在预示着他根本就不知道究竟发生了什么事就直接魂归西天。然而就在其额头的正中央——有一枚亮闪闪的圆形金属片正深深地插了进去，而从裸露出额头外的那一半金属片那金灿灿的表面上似乎还刻画着什么图案、如果仔细看你就可以发现到那是一副精妙雕琢着盾牌宝剑，似乎是贵族家徽一样的特殊标记……。
　　“怎么会这样，这到底是！！！”
　　耳边骤然回荡起的一连串有节奏的轻妙脚步声中莫隆反射性地抬起头来：就见不知是在什么时候一名身穿笔挺黑色晚礼服的金发男子已经站在了自己的面前微笑着，有些呆滞地看着其径自抬起手臂——面对着勃郎宁点四五手枪那特殊加长式枪管黑乎乎的枪口，莫隆甚至都没有反应过来自己应该赶快反抗或者逃跑。
　　“你这小白脸究竟是从哪里冒出来的……”
　　话音刚落，就听“乒”的一声枪响——莫隆的脑门中央已经出现了一枚弥漫着淡淡硝烟的弹孔随后就这样悄无声息地在众目睽睽之下倒了下去。
　　“我是西联合帝国的沃尔特·冯·莱茵哈特伯爵——对于那些胆敢出言侮辱我的人，无论他是谁我都绝不原谅！！！”
　　“……！”
　　木然地注视着静静地站在舰桥指挥室大门前保持着单手持枪、另一只手插兜姿势的沃尔特，这个时候其身后通道内弥漫的硝烟已经渐渐淡去：横七竖八躺倒在血泊中的海贼士兵尸体只看得汉斯和其剩余的部下不由得浑身颤抖起来。
　　“汉斯阁下，你的前主人托我带来了她对你的问候并很遗憾地通知阁下：您——已经被解雇了！”
　　“！！！”
　　汉斯满布汗水的面孔上一双眼睛这个时候终于又重新闪过了一丝恐怖的光芒：“去你**！！！”声嘶力竭的怒骂声中他愤然举起了手中的新式诺班自动手枪，而直到这时沃尔特手中的还依然保持着垂下的状态……。
　　“乒——啪！！！”
　　电光火石之间汉斯眼前就看到自己手中的手枪迸射出耀眼火光的那一瞬间，伴着一声仿佛是微小金属碎片高速碰撞在一起所发出的古怪声响后，他的视野中又是一派光芒闪烁！紧接着汉斯就感觉到有两个冰冷的物体“嗖嗖”地钻入了自己的脑门，再接下来他便眼前一黑——就这样保持着单手举枪瞄准的姿势微微晃动了两下便倒了下去。
　　“他、究竟是怎么杀死我的……？”
　　带着这最后的疑问汉斯就这样简单地躺在地上抽搐了几下，完后就去见“海神”了……。
　　“作为一名勇敢者和优秀间谍的回报，带着你的荣誉毫无痛苦地去死吧！”
　　抬起那冒烟的手枪枪口，沃尔特冷冷地瞥了一眼大睁着一双不甘的眼睛就此死去的汉斯后又转而望向了指挥室内、其他正用恐怖的目光注视着自己的剩余海贼残党。
　　“好可怕的家伙：明明比汉斯军曹后出手，可是却能准确地掌握军曹手枪射出子弹的弹道轨迹、并利用自己的手枪射出的子弹与原本射击自己的枪弹相碰撞反弹射入汉斯军曹的额头令其毙命——看来刚刚僚舰的沉没和潜艇电脑的病毒入侵也是他的杰作！这个家伙究竟是人还是鬼呀！”
　　面对着沃尔特那笑眯眯的俊俏表情，一股强烈无形的压力下剩余的海贼士兵们竟没有一个人敢伸手去拔插在自己腰间抢套内的武器，因为他们的心里很清楚：眼前的对手并不是自己可以应付得了的。
　　“选择吧：投降、还是死亡？”
　　话音刚落，伴随着噼里啪啦的一系列脆响——沃尔特看着那横七竖八掉落一地的自动武器仍旧笑眯眯地耸起了肩膀，然而这个时候其身后通道内一连串的跑步声响也似乎正在告诉沃尔特珍妮和莎拉她们已经带人赶来了。
　　“呵呵呵、干什么那么紧张呢？这样很容易短寿的——做人还是要轻松快乐一些才好啊！”
　　轻松的说话声中伴随着一连串微妙的电子音响、忽明忽暗的舰桥内再度适时恢复了原先明亮状态的现象似乎正是在说明：潜艇的主控电脑这个时候已经开始重新恢复控制运转了……。


正文 第147章 隐藏的实情
　　西联合帝国海军建立在太平洋夏威夷群岛上的基地内部，又一座建立在风景最为秀丽的山坡上的富丽私人官邸。此刻已经是凌晨三点钟左右了，而官邸内部一间笼罩在黑暗中的寝室内：那张摆放在房间中央位置的宽大睡床上、伴随着一阵阵的被浪来回翻腾——紧接着就听到一声尖锐的女人惊叫声！推开身上的被褥一名披头散发、但是却身姿婀娜的女子紧紧捂住自己的脸从床上坐了起来。
　　“莱茵、我的莱茵——我不能没有你，我不能第二次再失去你了！莱茵你等着我：我来了、你的克列娜这就来救你了！！！”
　　胡乱摸索着打开台灯并将其在慌乱中推落到地板上，克列娜就好像一头发了疯的母狮一般说话就要跳下床来。至爱的丈夫被海贼掳走至今生死的情况现如今已经令克列娜完全丧失了原有的理智与智慧，甚至连身为尊贵伯爵夫人的礼节做派也顾不得、现在的克列娜唯一的念头就是杀到慕联邦的巢穴救回自己的丈夫沃尔特·冯·莱茵哈特……。
　　“姐姐、克列娜姐姐你冷静一点，先不要慌——你这样是不能去救出莱茵哈特阁下的！”
　　克列娜的手臂在黑暗中胡乱挥舞之际突然被另一支纤细的手臂一把按住，大内美和子一边柔声安慰着已然失去了理智的克列娜、一边朝着应声从外面赶来的两名女佣无声地摆了摆手示意她们将手中点燃的蜡台放下然后出去，等看到房门重新关起来以后她又抓起了胡乱散落在地上克列娜的那件少将军服，披在了克列娜仅穿着薄薄丝绸睡袍、剧烈颤抖的娇躯上。
　　“好姐姐、快快变回美和子全心目中那个机智、冷静，足智多谋的帝国海军少将吧！把心情方轻松——美和子相信如果姐夫现在要是知道了姐姐变成了这个样子也是绝对不会心安的。所以快快变回美和子那个崇拜的好姐姐吧，美和子在这里陪着你呢。”
　　温柔地将克列娜紧紧搂在自己的怀中、任由其紧紧攥住自己粉嫩的臂膀，大内美和子低下头来贴近了克列娜那已经沾满泪痕的面孔，就见那小巧红唇中微微吐出的小红舌尖正轻轻舔拭着克列娜脸上湿润的泪珠。而每当美和子的舌尖在克列娜的脸上滑过一起，那剧烈颤抖的肩头便明显地放轻松一点，直到最后克列娜终于抽噎着逐渐平息了那激动的情绪。
　　“呜……，美和子——刚才我、姐姐谢谢你了。”
　　轻而又轻地伸手捋顺克列娜金色的长发，感觉到其原本急促的呼吸声也在最后终于恢复平缓且有节奏，美和子展露出自己那迷人的温柔笑脸缓缓地将克列娜从自己的怀中拉了起来。
　　“姐姐、该发生的事情毕竟已经发生了，所以无论现在你怎么折磨自己也是于事无补。所以还是先让我们冷静下来——仔细想一想究竟应该如何救出沃尔特姐夫吧。”
　　“……，哼、珍妮·欧曼迪斯——又是那个可恶的臭婊子在暗中跟我作对，几年以来我一直都跟这个该受到诅咒的女人在太平洋上打交道！可是这一次她居然连我的挚爱也要夺走！！！”
　　单手紧紧扶住自己的额头，克列娜恶狠狠地低声叫骂着。又略微定了定神后她接过大内美和子递到自己面前的清茶轻轻抿了一口后又紧紧闭上了眼睛。
　　“昨天下午的时候我们晚到了一步结果扑了空，而现如今姐姐已经下令严格禁止圣玛丽安娜号被海盗袭击、和姐夫被掳走的消息对外透露，那么姐姐打算下一步怎么办？”
　　睁开眼睛幽怨地看了看大内美和子询问自己的眼神，几秒钟之后一声淡淡的叹息便从克列娜小巧的朱唇中发了出来。
　　“现在我还能有什么办法：如果就这样大张旗鼓地派出我的海军陆战队进入马里亚纳海域去寻找势必就会泄露我丈夫被掳走的消息，如果真的是这样——那么国内那些早就对沃尔特心怀叵测的家伙绝对不会放过这样千载难逢的好机会！而且现在又是非常时期：帝国在太平洋战区正和东联邦这样的剑拔弩张，海军部也是绝对不会在这种时候让我抽调精锐力量去营救沃尔特的……。唉、姐姐现在是进退两难呀，到底应该怎么办？美和子——说实话姐姐真的不知道！”
　　习惯性地整理着自己那身仿佛日本女子高中生制服一样的水兵服胸前的红色大领巾，美和子沉默着从床上站起来开始慢慢在房间中踱起步来……。过了几秒钟之后美和子有节奏地忽闪了几下自己那黑亮的大眼睛，随即立刻大步走到房间左侧那悬挂着大幅太平洋海域军事战略图的墙壁前。
　　“克列娜姐姐你知道吗？为了更好的训练我的‘苍之组’海军特种部队、也为了重视我在日本的皇族特权更是为了表彰最近一段时间我与东联邦作战的功绩——就在一个星期以前天皇陛下已经将超弩级机动战列舰‘武藏号’、新锐重型双体航空母舰‘飞龙号’与‘加贺号’补充至我的麾下！再加上我新近严格训练的海军特种部队刚刚完成了新型全天候机动战甲的配置训练，现在美和子的旗下完全掌握着一支实力不容忽视的精锐武装力量可是绝对不会逊色于姐姐的帝国海军陆战队哦！而且为了配合下一阶段的太平洋战役，我已经把她们全部配置在了中途岛西联合帝国海军军事基地，相信这个时候她们已经完成了最后的集结随时都可以整装待命的！”
　　“咦、美和子你，你的意思难道是？！”
　　猛然抬起头来直勾勾地注视着大内美和子美丽的双眼，聪慧的克列娜很快就领会了其告诉自己这些军事秘密的企图。
　　“嗯、如果姐姐同意我便立刻秉承天皇陛下：为了防止东联邦海军与藏匿在马里亚纳海沟深处的所谓慕联邦海盗组织联合起来与我帝国为敌，请求天皇陛下下诏允许我大内美和子率领麾下精锐前去围剿海贼……！”
　　“呃——为了支援我们的盟友，我伯爵夫人克列娜·冯·莱茵哈特即率队驰援日本大内美和子部队以助其一臂之力！真是完美、因为这样一来我就有足够充分的理由，可以在不被任何人怀疑的情况下率领部队去找珍妮那个臭婊子算总账了！！！”
　　接住美和子下面的说话道出了这个完整的计划，克列娜兴奋地一下子跳下床来紧紧抱住了有些不知所措的美和子并将其一下子推倒在了自己的床上。
　　“谢谢你、美和子——我的好妹妹，姐姐都不知道应该如何感谢你才好了！！！”
　　“好、好啦好啦，谁让你是我最最崇拜的好姐姐呢！哎呀姐姐你快别这样，你、你别舔我脖子的痒痒啊！啊行了行了，你先听我把话说完啦！！！”
　　手忙脚乱地把克列娜从自己的怀里拉开，大内美和子羞红了美丽的面孔喘了好大一会儿气这才重新恢复了原先端庄秀丽的仪容。
　　“克列娜姐姐，可是我也要事先说明——这个忙美和子可并不是要白帮你的。”
　　“好的好的，美和子你说吧：你想要什么？只要是在姐姐能力范围之内所及的，无论你有什么条件姐姐都可以满足你的！”
　　粗略整理了一下自己刚刚被弄得有些凌乱的水兵服，大内美和子这个时候忽然很严肃地看着克列娜轻轻咳嗽了一声。
　　“姐姐，其实美和子的要求很简单：我只要姐姐把事情的真相告诉给美和子！”
　　“咦——真相？”
　　看到克列娜面色有变，但是美和子仍旧很坚决地点了点头。
　　“克列娜姐姐：自从我来到夏威夷以后我就发现你比以前改变了好多，你的许多奇奇怪怪的举动都在告诉我——姐姐你一定是在对我隐藏了什么！而昨天当你得到沃尔特阁下的游轮被海盗袭击以后、虽然你表现得那么着急紧张并不惜余力地调动现有的兵力，可是当美和子提出要助你一臂之力的时候你却那样坚决地拒绝了美和子的帮助。我知道姐姐其实很早以前就已经承认了美和子的实力，要是在以往的平常战斗、也许就算美和子不提出来你也会要求美和子来帮助你的。可是这一次却……，从姐姐你这一切一切的不正常中美和子已经看出来了：你所要隐藏的真相的全部来源——都在你重新回到西联合的丈夫、沃尔特·冯·莱茵哈特伯爵阁下身上！！！”
　　“……。”
　　默默聆听着美和子的一系列分析与推论，克列娜面无表情地再度从床上站起来缓缓走到了寝室的中央。片刻之后——淡淡的自嘲般冷笑已经清晰地浮现在了她那绝美的脸庞上，其实她早在大内美和子来到自己的旗舰上时的那一刻起克列娜就已经清楚地明白：这个心计与智谋完全不在自己之下的日本高级特工早晚都会预感到这件事情的疑点，而且就算没有沃尔特被海盗抓走的这件事情发生，大内美和子也会不惜利用一切手段把自己丈夫的秘密从背后挖掘出来的……。
　　“姐姐、克列娜姐姐——美和子就在这里等着！”
　　美和子的话音刚落，伴随着一连串咯咯的娇笑克列娜缓缓转过身来。然而等克列娜完全把身体朝向美和子的时候，大内美和子的表情当即变得险恶了——也不知什么时候克列娜手中紧握着的一把黑亮的消音手枪已经打开了机头稳稳地对准了自己的心脏！！！
　　“美和子，你是在要挟姐姐喽！”
　　“如果姐姐一定要这么认为那么就算是美和子在要挟吧！我只是认为这是美和子应得的回报！”
　　静静地看着那黑洞洞的枪口，大内美和子仅仅是回应了一个无畏的冷笑。
　　“……。”
　　“……。”
　　令人窒息的黑暗与沉默中就这样过去了五分钟，最后随着克列娜的手臂微微垂下，紧接着就听“啪哒”一声，其手中的手枪就这样从手中滑落到了地板上。
　　“姐姐、美和子让你为难了，可是、可是——美和子真的好想知道！！！”
　　“好了美和子你不要再说下去了！”
　　快步走上前来抬手微微遮挡在美和子的口前阻止其继续说下去，克列娜的一双美目警惕地在整个房间中扫视了一圈，仔细聆听着四周的动静她甚至连一点点微小的声音都不肯放过……。
　　“来、美和子——姐姐答应你！”
　　轻轻拉住美和子的肩膀令两个人一起躺倒在那柔软宽大的睡床上，克列娜抬手拉动了左手床侧上方一根伪装的床帘拉绳——伴随着一系列金属的滑动摩擦声响，那豪华的睡床竟然开始缓缓向地板下方沉末下去。
　　……。
　　半个小时以后，再度响起的金属摩擦声中豪华的睡床又再度升了起来！等睡床完全停止了向上的移动——大内美和子面色古怪地从床上坐了起来，紧跟着克列娜也一脸凝重地缓缓坐起来悄无声息地望着美和子不断剧烈眨动的双眼。
　　“姐姐、你太自私了！”
　　这是大内美和子起身以后冷冷开口所说出的第一句话。
　　“哼、在感情方面——有哪个女人是不自私的吗？”
　　冷漠的说话声中，克列娜的手伸进温暖的被褥里随后微微抽出从指缝间透露出了一丝不祥的黑色钝重光芒！
　　“没错，姐姐说的没有错——自从对马岛那一战美和子惨败后，我就好像发了疯一般辗转各个战场去寻找着！与其说我是想争回战败的面子，其实倒不如说是美和子被一股野性与叛逆的魅力深深吸引着……。说实话：我真的很想独占着令我无法自拔的魅力，如果能够独占美和子愿意付出任何高昂的代价！！！”
　　“……，那么现在呢？美和子你——你还想继续追逐争夺吗？”
　　默默转过头来毫无畏惧地注视着克列娜慑人的眼神，几秒钟以后美和子却很释然地微笑着摇了摇头。
　　“我现在——已经彻底断绝了这个念头，因为姐姐赶在了我的前头。尽管你是靠作弊赶在了美和子的前头，但毕竟是姐姐赢了。”
　　略微停顿了片刻，美和子原本缓和下来的表情却又开始再度变得严峻起来！
　　“但是我认输并不意味着放弃，姐姐你现在已经把这个隐藏的真相告诉了我——我一定会保守这个秘密，但是作为守密的回报：我要分享这份本应属于我的野性与叛逆！！！”
　　“呵！”
　　话音刚落克列娜手中暗藏着的第二把枪立刻如闪电般地对准了美和子的脑门！
　　“美和子你好大的胆子！”
　　“哼哼、姐姐也不是第一天才认识美和子的，你很清楚美和子只要对于看上了的任何东西或是物都不会轻易罢手的！更何况——今次美和子看中的可是要准备托付一生的归宿！！！”
　　“……。”
　　这一次克列娜手中的枪颤抖得却非常厉害：“唉、毕竟像他那种人早晚也是会变成这个样子的，想要一个人独自霸占最终也仅仅是我一厢情愿的想法……。”无奈地苦笑着摇了摇头，克列娜手掌一松、那把枪柄上雕刻着莱茵哈特家族金色家族徽记的精致手枪就这样被一根手指钩住扳机的护环，在半空中摇摆了几下后便随即停下了。
　　“姐姐有言在先：我的莱茵可是眼光很高的，如果是一般的女子根本入不了他的眼。”
　　“哼、但是美和子偏偏就不是一般的女子——我是最高洁的大和抚子！”
　　面对着脸上充满了自信迷人微笑的大内美和子，克列娜尴尬地一笑随即将手中的那把刻有家族徽记的手枪放到了美和子的手中。


正文 第148章 放她走，我愿意留下！
　　慕联邦的海底基地是一座建立在太平洋马里亚纳海沟深处的神秘都市，就好像大西洋的亚特兰提斯联邦那座不为人知的百慕大海底城一样：没有任何人知道这些看似鲁莽、野蛮的海盗究竟是利用何种方法居然能够克服一切来自大自然的重重困难在海底建起这样规模宏大滂沱的高科技海洋大都市！整座宛如古代外星人遗迹般造型的城市的就好像是被一枚巨大的玻璃罩子罩在下面一样，安稳地建立与海沟深处的泥沙之上。虽然是处于海底一万米以下的高超水压深度，但是出于这里建立者鬼斧神工般的技术与科学力量——如果从城市的外面看去四周的环境却并不像常理中那样是漆黑一片、毫无生命痕迹的死亡恐怖之地，湛蓝的海水中游弋着五光十色的深海生物、甚至环绕着这座城市四周居然还种植有浅海域才会生长的珊瑚生物！因此慕联邦的海底基地并没有想象中那么肮脏恐怖、相反这里看起来却好似真的是海之女神用于庇护那些被尘世所抛弃了的人类，避难藏匿的海底天堂……。
　　“真的有些令人难以置信，深海本来给人的印象应该是神秘恐怖的，可是这里欲……。”
　　颇为感慨地抬手按在晶莹剔透的水晶玻璃上，望向眼前庞大、美丽的深海奇观——沃尔特·冯·莱茵哈特钦佩地不住点着头。眼下他正和黑人美女莎拉一起待在一间庞大奢华、好似餐厅一样的房间内。
　　“阁下，不知道您和小姐这边还有什么其它的吩咐吗？”
　　微笑着抬手朝不远处站在门口一身仿佛古希腊华丽服饰打扮的两名侍女作了一个谢谢的手势并示意两人离开，在那扇巨大的、雕刻着三叉戟图案的大门缓缓关上以后沃尔特起身默默地来到了一脸焦虑的莎拉身边。
　　“怎么了，你好像并不太开孩心？”
　　“拜托——像是在这种情况下我难道应该开心吗，那个海盗女人怎么可以不守信用！”
　　反射性地一把紧紧拉住了沃尔特按在自己肩头上那温柔的手掌，随即莎拉回过头来闪电般地扑入了那宽阔坚实的胸膛上并将其紧紧地抱住、大声宣泄起来。
　　“她明明答应过我们如果你能够救她脱困就马上放我们走，她答应过的！可是现在却把我们带到这太平洋的最深处，这里可是距离海面近一万米以上的深海沟呀：我真的不敢想象我和沃尔特究竟还能不能离开这个恐怖的地方……。”
　　“好了好了，莎拉你不用担心的：我起誓——你一定会有重见天日的那一天的，真的、上帝作证，我向你发誓！”
　　轻轻拍打着那紧紧依偎在自己怀中一刻也不肯放松的美人微微振颤的背脊，沃尔特以自己最大的温柔尽可能地想把莎拉从恐惧与绝望的深渊中拉回来。
　　“珍妮提督阁下到——！！！”
　　然而就在这个时候，骤然随着敞开的大门外传来卫兵高亢的通报声中沃尔特和莎拉同时抬起头来望了过去：就见伴随着逐渐由远及近的脚步声，很快地——已经换上了一身天蓝色华丽礼裙的珍妮在两名侍女的陪伴下走了进来。然而当看到两人相互亲密拥抱在一起的样子时，珍妮原本挂着迷人笑容的俏丽面孔当即在眉宇闪过了一丝不悦的阴影。
　　“嗯、沃尔特阁下，莎拉小姐：不知道我的招待是否还能令二位贵客满意呢？”
　　下意识地轻轻咳嗽了一声，珍妮立刻收起了脸上的不悦仍旧保持着微笑的样子朝两人这边微笑着行了一礼。
　　“尊敬的提督阁下，现在我和沃尔特阁下只对您是否会遵守当时的承诺感兴趣！”
　　无视珍妮锐利的眼神，仍旧紧紧地依偎在沃尔特的怀中莎拉冷冷地对着珍妮询问道。
　　“呵呵呵、也不急于这一时嘛！毕竟沃尔特阁下是珍妮的救命恩人——如果就这样送二位回去的话，于情于理珍妮不就表现得太过无情了吗。所以我才会将二位带回珍妮的陋室来真诚表示我对沃尔特阁下的感谢之情嘛！”
　　轻声微笑着，珍妮回过头去对着门外作了个手势：随即几名女侍立刻端着手中盛有热气腾腾饭菜的银盘依次从外面走了进来，不一会儿的功夫——沃尔特与莎拉面前的那张长餐桌上已经摆满了散发着阵阵浓郁香气的各式海味菜肴。
　　“二位就请坐下来慢慢享用吧，蛮荒之地也没有什么好东西可以招待的——珍妮只希望这些还可以适合两位的口味。”
　　说话间珍妮已经很优雅地坐到了餐桌正面那把装饰得宛如巨大珍珠贝壳造型的主人席上，随后她又抬手招呼两名女侍走到已经无声坐到各自席位沃尔特与珍妮的身边，为其整理好餐具餐巾、其中一名女侍还从摆在餐桌正中央的冰桶中取出一支造型颇为怪异的水晶酒瓶，打开后依次将里面甘醇鲜红的液体分别注入了三个人面前海螺造型的酒杯中。
　　“珍妮提督阁下，这酒应该不是您的战利品吧？”
　　将酒杯送到自己唇边很优雅地轻轻抿了一口，沃尔特似乎很满意地点了点头后随即向珍妮询问道。
　　“没错，这是我们自己酿造的：其中主要的成分都来自海沟底下生活的深海鱼类。今天用来招待二位的这瓶酒年代最久，伯爵阁下感觉还合您的口味吗？”
　　“嗯——感觉上非常的可口，尤其是那种大海的独特浑厚口感这是在陆地上酿造的美酒所无法具备的，确实非常令人陶醉。”
　　满意地聆听着沃尔特的夸赞，珍妮颇为高兴地对着其轻轻抬起了自己手中的酒杯。
　　“咦、那边的莎拉小姐您怎么不肯尝一尝呢，这酒的味道还是很不错的？”
　　“不珍妮提督阁下，我不胜酒力、而且现在也没有什么胃口品尝您这里的海味。”
　　面对珍妮冷淡的询问，莎拉似乎终于按捺不住心中的焦虑与不安——近乎粗暴地将手中刚刚拿起的酒杯又推到一边，飞溅出来的红色酒水当即染红了下面雪白的台布。
　　“我现在所感兴趣的：是提督阁下什么时候、是否会兑现您的诺言，放我和沃尔特阁下离开这里！！！”
　　面对莎拉激动地表现，珍妮仅仅是嫣然一笑随即便将手中的酒杯放了下来。
　　“看不出莎拉小姐还真是个性急的人哦，刚刚我说了：我将二位请到这里来只是想表达我对恩人的感激之情，但是如果莎拉小姐真的这么不喜欢珍妮管辖下的蛮荒之地——我大可安排小姐先行离开马里亚纳城回去的。”
　　“只安排我一个人离开？那么沃尔特阁下呢，难道珍妮阁下真的要食言强行留客吗？”
　　莎拉在猛然站起来的时候不小心将手边的酒杯推掉在地上，伴随着那精致的杯子掉落在地板上发出清脆的粉碎声响——片刻之后十数名全副武装的慕联邦海盗士兵当即挥舞着手中的自动步枪气势汹汹地冲了进来！
　　“统统退下，没有我的命令全都不许进来！”
　　珍妮板起面孔厉声喝退了冲进来的护卫部队，转而她先是略微稳定了一下自己的情绪，随后示意身旁有些不知所措的女侍走过去收拾莎拉脚边的狼藉。
　　“莎拉小姐，对于您刚刚冲动的无礼举止我可以暂时报以一笑了之。但是在这之后我还是有必要提醒您：在这座慕联邦管辖的海底城我是主、你是客，但是如果你作为客人却没有客人本应具备的最基本礼貌的话——那么作为主人的我也就没有必要对你具备最基本的回应！”
　　“你威胁我？”
　　“哼哼、如果莎拉小姐一定要如此理解那么也未尝不可。”
　　此时虽然珍妮仍旧保持着笑眯眯的样子，但是从她的眼神中已经可以看出作为海盗提督的忍耐程度已经到达了最低的底线了……。
　　“珍妮阁下，请让我插一句好吗？”
　　就在两名美女即将剑拔弩张、一触即发之际——沃尔特爽朗的声音却在这个时候突然毫无预示地插了进来。
　　“沃尔特阁下？”
　　“我不知道应该如何形容，但是这里制作的菜肴的确很是令我陶醉，完全可以称得上是一饱口福啊。”
　　只见沃尔特的面前正摆放着一盘色泽鲜艳的海鲜汤品，轻轻放下还沾有些许汤水的汤匙，沃尔特一边很回味地用餐巾擦拭着自己的嘴巴一边带着自己那标志性的微笑朝一脸茫然望着自己的珍妮点了点头。
　　“不知道我可否有幸认识您这里的主厨，我要感谢他让沃尔特享用了如此美味的一餐。”
　　“噢、沃尔特阁下真是谬赞了，等一下我定会让手下向主厨代为转达阁下的称赞的：毕竟能够听到食用者如此真诚的称赞就是对一名厨师最大的褒奖了。”
　　就仿佛沃尔特那可爱的微笑拥有削减自己愤怒的魔法一般，珍妮也同样对其毫不吝啬地展露出了迷人的笑容。刚刚与莎拉对峙时的恼怒与不满此刻都已经被暂时抛到九霄云外去了……。
　　“如果可以的话，真希望还能再度享受到如此丰富的一餐。”
　　“嗯呵呵呵，当然没有问题——能够听到阁下这么说珍妮的心中也非常的欢喜。”
　　“沃尔特阁下！！！”
　　毫不顾忌地穿过身边的女侍径自走到沃尔特的面前，莎拉似乎对沃尔特与珍妮刚才轻松的谈话非常不满。
　　“沃尔特阁下，我请你最好不要忘了我们现在究竟待在什么地方！”
　　“莎拉我当然清楚自己现在待在哪里，但是现在我们作为客人首先最基本的礼节就是要尊重这里的主人不是吗？所以还是让我们都冷静下来，回去坐下吧。”
　　轻轻按了按莎拉抓在自己肩膀上的手掌随即放下，沃尔特示意其先回到自己的座位上去。
　　“可是她明明应承过只要沃尔特你能够救她那么就会马上放我们回去的……！”
　　“莎拉小姐你好像还是不太明白一个最基本的问题！”
　　不等莎拉说完、珍妮已经轻蔑地冷笑着摇晃起自己手中的酒杯——酒杯中有节奏来回摇晃着的红色的酒水在房间灯光的映衬下，不时反射出五彩缤纷的奇幻光芒。
　　“早在登上你们的那艘游轮的时候我就说过吧：我们是海盗——海盗、既是海上的强盗，然而你现在却居然跟一个所谓的强盗讲什么承诺难道就不觉得很可笑吗？”
　　“你——！！！”
　　看着以单手托腮的姿势、仿佛很享受地微笑欣赏自己表情的珍妮，莎拉直气得脸色阵阵发青。
　　“莎拉，还是先坐下来吧！”
　　先出声安抚莎拉终于生硬地回到自己的座位前坐了下来，沃尔特颇有些尴尬地眨了眨眼睛重新又把目光转回到了正朝自己这边不停忽闪着双目的珍妮。
　　“珍妮阁下，说实话刚刚听到您的话语实在令沃尔特感到非常的失望——我听说过太平洋慕联邦海军的英明，更了解过你们作战勇猛顽强，无论是面对东联邦还是我们西联合帝国从来都不含糊！但是现在提督阁下却对我们有失承诺，提督阁下的作弊行为岂不是有损慕联邦海军在太平洋上的英明吗？”
　　“……。”
　　听完沃尔特的说话，珍妮的脸上顿时收敛了刚刚得意的微笑反而却蒙上了三分自食其言后的惊慌与七分少女的羞涩：“哼、随便沃尔特阁下怎么说吧，可是今天本提督就是说话不算话——今天，本提督就是要强行留客！！！”
　　话音刚落，珍妮身后那紧闭的大门这时又再度打开了！环视着四周围满面杀气、全副武装的士兵——几秒钟之后，从沃尔特的口中竟发出了一系列令人费解的冷笑声。
　　“呵呵呵呵……，珍妮提督阁下——是我沃尔特·冯·莱茵哈特惹得太平洋最尊贵的主人不高兴了，在这里我向您赔罪。”
　　众目睽睽之下沃尔特收敛了笑容将面前充满美酒的酒杯端到嘴边缓缓注入了自己的口中。
　　“沃尔特阁下……。”
　　本来就已经面色绯红的珍妮似乎对着沃尔特在自己面前表现的一系列行动也失了方寸，胡乱挥手再度驱散了冲进餐厅的士兵，随后她便好像逃避似的紧紧压低自己的头部不再抬起来了。
　　“刚刚也是我有失分寸，珍妮就是想留恩人在这里多住几日而已——可是二位却又执意要走，我只是、只是不想失了面子……”
　　“可是阁下：沃尔特并没有说过我要离开慕联邦呀！”
　　“咦？！”
　　珍妮反射性地抬起头来，只见她双目中充满了惊喜地望向沃尔特片刻也不肯放松。
　　“沃尔特阁下刚刚说的……？”
　　“我说我个人愿意留下来，但是在下还有个条件。”
　　“好啊好啊，阁下就请说吧：只要珍妮能够办得到的！”
　　兴奋地使劲点着头，现在的珍妮哪里还有一代海盗提督威风凛凛的样子、却仿佛就像是一个即将从母亲手中得到自己最喜欢糖果的天真小女孩。
　　“很简单，这也是提督阁下刚刚应承过的：请马上把莎拉小姐送到夏威夷群岛的西联合帝国海军基地去！只要你肯放她走，我沃尔特·冯·莱茵哈特很愿意留在这里小住几日。”
　　“沃尔特·冯·莱茵哈特！！！”
　　“绝对没有问题！”
　　一下子抢在莎拉的前面珍妮站起来满口答应，其实她的心里早已巴不得立刻把莎拉这颗烫手山芋送走了。
　　“沃尔特阁下放心，我立刻就可以吩咐部下准备好潜艇送莎拉小姐回去！”
　　“这很好，但是我更加希望莎拉小姐在回去的路上绝对不可以有任何闪失，一路上你的那些部下要对小姐做到应有的礼遇可以办得到吗？”
　　“当然没有问题，我完全可以保证在回去的路上莎拉小姐绝对可以得到最好的照顾的！”
　　见沃尔特点头默许，一副欢天喜地表情的珍妮立刻拍手唤来了执事的通信士兵。
　　“快吩咐下去：通知船坞管理站立刻准备五艘最好的潜艇以及二十部海战用机动战甲还有辅助载具，准备好后立刻送莎拉小姐到夏威夷群岛的西联合海军基地去！”
　　“遵命大人！”
　　执事士兵答应了一声后立即跑了出去。
　　“沃尔特，你这究竟是什么意思——你明明知道的：如果你不走，我莎拉也是绝对不会走的！！！”
　　终于按捺不住即将爆发的情绪莎拉近乎疯狂地跑到沃尔特身边使劲摇晃起他的肩膀，一边大声地叫嚣道。
　　“莎拉我刚才答应过你的：我说过一定会让你离开这里，现在我是在履行诺言！”
　　伸出手来拉住莎拉颤抖的手臂，沃尔特仍旧平静地对其说道。
　　“不、我不走——我要跟你在一起！”
　　“莎拉小姐！！！”
　　厉声喝斥声中莎拉反射性地愣了一下：就感觉到一块小小硬硬的东西被塞到了自己的手掌中后她马上停止了刚才进乎疯狂的哭喊，有些愣愣地看着面前一脸严肃的沃尔特。
　　“听我的话——走！！！”
　　很严厉地说完这句话后，沃尔特便低下头去不再看向莎拉了。
　　“……。”
　　莎拉紧紧攥着自己的拳头微微颤抖着，这个时候从大门外走来的执事士兵已经走到珍妮的面前报告护送的潜艇与一切装备都已经准备妥当了。
　　“莎拉小姐，就请吧！”
　　看了看已经站在门口对自己躬身施礼的士兵，莎拉先是默默地走到沃尔特的面前：片刻之后她已然弯下腰来——湿润的朱唇温柔地按在沃尔特的嘴唇上停留了似乎很长的时间才依依不舍地分开。
　　“我爱你，永远都爱你！”
　　留下这句说话后莎拉即刻站起身形，将双手紧紧护在胸口前头也不回地快步走出了餐厅的大门。
　　“呵呵——女人……。”
　　似乎对一旁珍妮酸得几乎冒火的眼神视而不见，沃尔特尴尬地耸起肩膀脸上展露出了一丝无奈的微笑。
　　跟随着执事士兵搭乘上通往海底城船坞的轨道车，一路上莎拉躲避开士兵的眼神小心翼翼地张开了自己从刚才一直到现在紧握的手掌。
　　“哼——男人！”
　　微微张开的手掌中包裹着的赫然正是那枚沃尔特曾经用来于潘多拉联系、造型小巧精致的微型通讯器……。


正文 第149章 集合，莱茵哈特近卫团！
　　唰唰——！！！
　　三辆急驰中的高级浮游轿车以令人目眩的速度快速驶入了建立在德国柏林繁华市中心的冯·霍克皇家高等学院那华丽的大门！再穿过了大片环境素雅、古朴的校园大道后车子在一所造型宛如白色宫殿般的巨大校舍主楼前停了下来：伴随着一连串急促的脚步声，数名身着全系列黑色笔挺西装、眼戴特殊军用宽体墨镜遮住大半面孔的神秘男子以最快的速度踏上台阶直奔大门而去。
　　“对不起、请问你们找谁？”
　　刚刚走到门口，前进的脚步立刻被一名衣着古朴庄重、手持教鞭，表情高傲冷漠的徐娘半老女人硬生生地截住！但凡是学校里的人都认识她——戴文波特小姐，今年48岁。作为冯·霍克学院出了名的冷面校监，在她的铁腕管理下：但凡进入这所学校的贵族学生无论身份多么尊崇、高贵也要严格遵守她所严格把持的校规。即便是学院院长都要在这位冷面校监的面前敬畏三分……。
　　“对不起，女士——特殊情况，我们是来接在这里上课的依莲娜·冯·莱茵哈特小姐立刻离开学院的。”
　　为首的墨镜男先一步拦住了或身后欲上前动作的同伴的行动，随即便以比戴文波特小姐更加冰冷的声音对其应答道。
　　“噢：要接走依莲娜殿下？！”
　　并没有退让的意思，戴文波特小姐眯缝着自己的双眼傲慢地将双臂抱在胸前并高高昂起了她那原本就很高傲的头颅。
　　“很抱歉，作为光荣的莱茵哈特家族唯一至亲：依莲娜殿下是沃尔特·冯·莱茵哈特伯爵阁下的掌上明珠！出于对依莲娜殿下的安全负责——如果你们没有伯爵阁下的允许我不可能会这么容易把殿下交给您的。”
　　戴文波特小姐的话音刚落，随即她那原本高傲的面孔一下子便变得僵硬了起来：就见眼前的墨镜男已经从自己的口袋中取出了一枚利用特殊合金锻造而出的徽章——那威风凛凛的盾牌交叉钻石宝剑的特别徽记如果不是说与莱茵哈特家族拥有特别关系的人，是绝对无法持有使用的。
　　“我想现在可以带我们去见依莲娜小姐了吧？”
　　“当然，不过为了谨防起见——您究竟是？”
　　“杰森·D·克里森，帝国陆军上校！”
　　干脆的回答声中被赫然摘下的墨镜后面出现的正是热血军人——“铁腕杰森”那标志性的硬派面孔！
　　“我隶属于沃尔特·冯·莱茵哈特将军阁下的第一近卫师团野狼战斗分队，由于特殊情况我们要立刻带依莲娜小姐离开——所以，女士请您快一点。”
　　“请原谅我刚刚的无礼，那么就请跟我来吧！”
　　很干脆地道了声歉后，冯·霍克学校著名的冷面校监就好像一下子变成了一名顺从的普通贵族家仆从般引着杰森一行人快步走入了主楼的大门……。
　　嗒嗒嗒、嗒嗒嗒……。
　　静悄悄宛如帝胄皇家宫殿般富丽堂皇的教室内仅仅回荡着电脑键盘被有节奏敲击的清脆声响，望着陆续密密麻麻出现在正面大屏幕上一系列复杂的高等数学方程式，不仅仅是整个班级里面的贵族学生，就连任课教授也不可思议般地瞪大了眼睛——而所有人的目光则全部都集中在还在不断敲击着键盘、表情冷漠的可爱小女孩身上。
　　“天那，真不愧是光荣的冯·莱茵哈特家族出来的人呀，这么复杂的方程式真的会是一个年仅十二岁的孩子可以计算出来的吗？”
　　众目睽睽之下，依莲娜·冯·莱茵哈特显得很无聊地最后敲击了一下键盘后随即从自己的座位上站起身形、朝着那些已经开始为自己的杰作报以热烈掌声的“观众”们很优雅地施以贵族礼节后她便仍旧保持着那散发着独特魅力的冷漠，重新坐回到了自己的座位上。
　　“真是无聊，居然送人家来学校里上学——现在每天都被当成个怪物一样待在这个大牢房里面都是拜潘多拉那个可恶的电子妖精所赐……！”
　　正抱怨着，这时教室的大门却在毫无预示的情况下被悍然推开了。
　　“抱歉依莲娜小姐打扰了您的上课，但是现在有特殊情况！”
　　看着如此对自己低头执礼的杰森，依莲娜原本冷漠的面孔上这时却出现了一丝不经意的微笑！随即她马上从自己的座位上站起来径自走到了杰森的身边。
　　“依莲娜殿下走好——！！！”
　　“诸位：为了我们帝国美好的明天请继续努力吧！”
　　临走到门口的时候依莲娜朝着集体站起来朝向自己低头行礼的学生与教授礼节性地回以一礼后，她便头也不回地跟着杰森等人迅速消失在了教室的大门口。
　　……。
　　同一时间，法国里昂乡间的科诺诺家族庄园城堡。
　　锵、锵锵……！
　　宽大明亮的击剑室中一条白色的靓丽身影灵活巧妙地在数名身着黑色击剑服的男性对手面前，闪转腾挪如同行云流水一般！清脆的剑尖相互碰撞声响中那道白色的倩影在熟练地穿梭闪过几道复杂、凌厉的击剑攻势后——手中华丽的西洋佩剑在电光火石之间已经连出数剑！！！伴随着连续数声金属碰撞声响，那几名黑色击剑手手中的击剑已然全部掉在了地板上。看着几人颇为痛苦地捂着各自受伤的手腕跪倒在地上的狼狈样子：身形如雪的女击剑手无奈地摇了摇头后便取下了脸上的面罩展露出了迪莉斯那姣好的绝美面容。
　　“下去休息吧，今天回去以后把失败的经验好好总结一下，下次可不要这么轻易就被我打败了！还要记得把手腕受伤的地方冰敷不要落下隐患。”
　　“是的——迪莉斯阁下！！！”
　　目送着自己的几名年轻学生悻悻地朝自己行礼后离开了击剑室，迪莉斯臭着一张面孔无力地走到贴身女仆的身边从其手中接过了一杯准备好的温开水。
　　“讨厌、最近好像总是无所事事似的……。”
　　很幽怨似的朝着悬挂在击剑室中央的那幅沃尔特·冯·莱茵哈特巨幅半身像调皮地作了个鬼脸——要知道：除了与自己较为贴心的贴身女佣和照片上的那个人以外，迪莉斯是绝对不会在任何外人面前、尤其是自己的击剑弟子面前展露出自己如此可爱的一面的……。
　　哗哗哗——！！！
　　这时特别军用电话的电子音响起却引得迪莉斯迅速重新板起了面孔，快速走到电话机的面前迪莉斯不慌不忙地抓起听筒随即示意女佣离开。
　　“我是迪莉斯。……。哎呀原来是潘多拉妹妹呀！……。姐姐现在真的感觉好无聊哦妹妹。……。什么？……。嗯嗯，我明白了！……。好的，是A级绝密特殊任务。……。知道了，最迟今天晚上八点钟我就可以到达了。……。嗯，就这样吧——那么妹妹、我们回头见！”
　　放下了手中的电话后，当迪莉斯再次抬起头时她原本就很冷酷的眼神此时变得更加犀利了。
　　“莉芙，去把我的军装拿来——就是最新订做的那一套，然后通知管家弗兰克先生在半个小时以内将我的私人专机准备好。”
　　“啊、小姐您准备马上就走吗？可是老爷和夫人今天晚上为您特地准备的茶会……”
　　愣愣地看着迪莉斯径自开始迅速除去身上的白色击剑服的焦急样子，侍女莉芙颇为不安地问道。
　　“有紧急任务，需要我马上出发。莉芙你帮我告诉父亲和母亲大人，就说我很遗憾这次真的没有办法守约了。但是下一次我一定不会再令他们失望的！”
　　“哼、小姐每次都是找这样那样的借口，可是到头来却总是让我面对子爵阁下阴沉的脸色……。”
　　虽然嘴巴上这样说，但是莉芙还是马上从身后的衣橱中取出了一套崭新的军装，随后细心地帮助迪莉斯穿戴整齐。
　　“啊——小姐的这件新军装真的好帅、好威风呀！我还是头一次见过这种佩短披风的军装呢，跟小姐您真是绝佩呀！”
　　“好了啦，嘴巴那么甜——等我完成任务回来以后一定带莉芙最最喜爱的巧克力糖来奖励你噢！”
　　“小姐讨厌，总是拿人家当成馋嘴猫！”
　　粗略调整好身上军装的仪表，迪莉斯微笑着捧起莉芙小巧可爱的脸蛋轻轻在起脑门上吻了一下：“莉芙你最可爱了，等着我再次获得胜利的好消息吧！”说完这句话后迪莉斯便轻轻拍了拍脸色红扑扑的害羞小侍女随即一阵风似的跑出了击剑室的大门。
　　……。
　　夕阳的余辉映照在巴黎近郊的一块不知名的墓地上，其中一块与其他墓碑相比毫不显奢侈、华丽的崭新墓碑前一名年轻的男子正沮丧地跪在那里。他的身后则正站着一名身着笔挺天蓝色军装，英姿飒爽的金发女军人！而两人面对的那块墓碑上新刻上去的文字还非常清晰：杜威·拉祖；新世纪2270-2345年。
　　“大哥、现在爷爷已经走了，从今天开始没有人再可以袒护你。现在就在爷爷的墓碑请你告诉他：你究竟是怎样被开除军籍的！”
　　虽然身着华丽黑色西装、但是神情萎靡的男子愧疚地转过头来：望着身后以单手插腰姿势冷冷傲视自己的女军人……，过了一会儿他又慢慢转过头去在墓碑前重新低下了头来。
　　“爱琳，我……。”
　　“看看你自己吧：林奇·拉祖——现在的你根本就是光荣的拉祖家族的耻辱！！！”
　　愤怒的说话声中爱琳已经大步走到了自己的兄长林奇·拉祖面前，紧接着一个清脆、响亮的耳光结结实实地打在了林奇那白皙的脸上。
　　“爷爷走了，原本还指望着我们俩兄妹能够重振名门拉祖家的雄风，可是看看哥哥你的现在吧——第二集团军的大权已经被转移到其他帝国将军的手中，而你也因为过去在军中的繁多劣迹被揭发而开除了军籍！你还怎么有脸面对我们拉祖家的列祖列宗！！！”
　　面对着妹妹爱琳·拉祖的厉声质问，涨红了面孔的林奇·拉祖紧咬着自己已经开始渗血的嘴唇又重新跪回到墓碑的面前。此刻他的眼中没有一丝怨恨与不满，更多的却是对自己过去行为的懊悔与无奈。
　　“爷爷、是林奇不争气，是我玷污了拉祖家族的荣耀！！！”
　　“大哥你现在站起来不许哭，我们拉祖家的人流血不流泪——既然已经认识到了自己的错误那就要改正！犯错误并不可怕，可怕的是犯了错误却没有勇气重头来过！！！”
　　然而正说着，这时爱琳忽然感觉到背后有人叫她！她回头一望：只见身着与自己同样佩短披风天蓝色军服的芭比和克拉拉，正带领着身后众多原丘比特部队、现莱茵近卫师团的部分女兵站在不远处的墓园大门口朝自己这边挥着手。
　　“……，好了大哥——该说的话都已经说了！现在我得走了！”
　　“爱琳你要去哪里！”
　　面对自己兄长的呼唤，停下脚步的爱琳却并没有回头。
　　“我要去追随我的上司我的爱人，同时我要用行动重振我们拉祖家的雄风！！！”
　　撇下这句话后，爱琳便再度迈开了自己的脚步。
　　“等一等爱琳——可以带兄长一起去吗！？”
　　林奇猛然站起身来，跑到再度停下脚步的妹妹身后——林奇狠狠地咬住自己的嘴唇随即褪下了身上那件奢侈的西装外套。
　　“妹妹你说过让哥哥重新来过，那么现在能不能个给我机会：我愿意重新从兵卒做起！！！”
　　“……。”
　　沉默中一把华美的短剑“叮当”一声掉落在了林奇的面前，看着一句话不再对自己多说的爱琳远去的背影——林奇颤抖着捡起了掉落在地上的那把镶有拉祖家徽章的短剑紧紧握在手中，随即也迈腿朝着爱琳和芭比她们远去的方向没命地追了过去。
　　……。
　　黑暗的空间中骤然出现了一团五光十色的斑斓光团，伴随着阵阵欢快的嬉笑声广大的网络世界中重新以电子妖精形态出现的潘多拉，望着缓缓在自己面前显身的“先知”颇为调皮地摇晃着脑袋。
　　“调皮的小东西，你总算舍得来见我了！”
　　“嘻嘻嘻——谁让现在的沃尔特那么有魅力呢？怎么：我们的先知大人吃醋啦！”
　　“我们的潘多拉现在真的是越来越像是真正的人类了。”
　　爽朗的笑声中，先知那模糊的面孔依旧神秘。
　　“怎么样：莱茵哈特近卫师团即将完成集结了？”
　　“大约今晚就可以最好准备出发去太平洋了，可是这一次帝国的小公主那边我并没有给与联络。”
　　“没有联络是对的：一来她一个大记者的本职任务就是传播消息然而这一次我们需要低调；二来作为帮助我们的沃尔特重振西联合的助力，现在我也不希望其他势力注意到这个小公主的存在。”
　　“咦、先知大人说低调呀……？”
　　银铃般的笑声中潘多拉拍打着自己那晶莹剔透的妖精翅膀兴奋地围绕在先知那神秘的身躯前欢快地飞舞、活跃着。
　　“可是——要把那么一个大家伙悄无声息地送到太平洋要保持低调可是要颇费一番功夫的哦！”
　　说话间潘多拉那美丽的妖精双眼中立即飞快地闪过了一连串复杂的网络电子数码……！
　　咕隆隆——！！！
　　一处不知名的海底深处在那死一般的沉寂中忽然传出了一声古怪的巨响：紧接着不断冒起的白色气泡开始逐渐充满了四周原本漆黑的空间！混乱的海水中——就见一副庞大、不祥的黑色钢铁躯壳正在那里不断地震颤、移动着，似乎已经迫不及待准备显现出自己那神秘的端倪！！！


正文 第150章 我要你！
　　“阁下，就请在这里休息吧。”
　　两名侍女甜美的说话声中，沃尔特默默地穿过珍珠贝壳形状造型的大门环视着眼前环境清新、优雅的房间：不知是何种材质的雪白地板上有规则地呈环状洒满了珍珠般的浑圆颗粒状物质散发出点点柔和的光芒；碧绿的热带植物点缀下使得整个空间更加充满生气与柔和的感觉；房间的环形四壁采用特殊的透明材质——天蓝色的海水中游弋着各种五光十色的奇异鱼类与奇形怪状的海洋植物交织在一起，给人一种置身于奇幻中的舒畅感觉；房间四周的陈设虽然简单，但是那整洁清新的设计很容易看得出房间的主人拥有着一颗细腻文静的慧心；不由自主间走到房间中央那张造型别致美丽的圆形床榻前伸手触摸那细腻柔软的薄细纱织床帘，随着一阵阵清新怡人的香气飘入自己的鼻孔，沃尔特忽然感觉到自己居然会被安排在这样一间房间中所隐含的一层含义……。
　　“不知阁下是否满意您的房间呢？”
　　“这里应该、这好像是女孩子的闺房——为什么让我……？”
　　刚一回头：沃尔特看到两名侍女已经微笑着走出了房间的大门随即伴随着轻微的摩擦声响、那扇巨大的房门已经开始缓缓关闭起来了？！
　　“喂、等一下，这究竟什么站意思？你们给我说清楚呀！”
　　“呵呵呵，就请阁下少安毋躁，少时会有适当的人选来服侍阁下的。”
　　当沃尔特重新走到大门前时，紧闭的大门后面留给他的仅仅只有这句话而已。
　　“适当的人选？喂喂、你们给我说清楚呀……！”
　　“呵呵，看不出沃尔特阁下还真是个性急的人呀……。”
　　沃尔特觅声回过头来：就见打扮宛如古希腊神话中圣洁的雅典娜女神般美丽脱俗的珍妮，正怀抱着手中一支古典的银制水瓶、挂着迷人的微笑缓缓从一根白色的罗马柱后脱颖而出。如果不是先前看到过珍妮威风凛凛的样子，就算是杀了沃尔特他也不会相信眼前美丽得几乎令人窒息的北欧女孩、居然会是统率着太平洋上最凶猛的慕联邦海盗军团的堂堂提督。
　　“阁下，请用水？”
　　默默微笑着接过美人双手捧到自己面前的银水杯，伴随着“哗哗”的清音那晶莹剔透的液体被注入杯中——沃尔特毫不犹豫地仰头将杯中清凉甘醇的饮料倒入了口中。
　　“真是令人陶醉的大海气息！”
　　“嗯呵呵呵，小女子承蒙阁下的夸奖喽。”
　　径自走到一旁的桌子前背对着沃尔特将手中的水瓶放到托盘上，但是接下来的几秒钟沉默的气氛中珍妮却一直这样背对着沃尔特并没有转过头来。
　　“提督阁下？”
　　“……，沃尔特·冯·莱茵哈特伯爵。”
　　一个字一个字地念叨着口中沃尔特的全名，片刻之后珍妮仍旧背对着其默默地昂起了头来。
　　“克列娜·冯·莱茵哈特？”
　　“！？”
　　沃尔特微微一愣，然而就在这时珍妮却终于回过了头来——而她此刻的手中却不知在什么时候多了一把微型手枪！！！
　　“哼、这种东西和提督阁下现在的服饰可并不相配哦。”
　　“我们现在不讨论这个，快老实地给我说：你和西帝国海军陆战队指挥官克列娜·冯·莱茵哈特究竟是什么关系！！！”
　　面对着那把笔直对准自己的手枪沃尔特并没有躲闪的意思，那张没有丝毫恐惧与惊愕的英俊面孔上保持着微笑的样子此刻看上去仍旧对女性充满了几乎窒息的魅力……。
　　“她是我挚爱的夫人！”
　　珍妮的眼睛猛然瞪大透露出了危险的光芒、但随即又黯淡了下去。
　　“哼、关于这点我早就应该想到的……。”
　　轻声冷笑着缓缓放低了手中的枪珍妮静静地走到了沃尔特的面前，然而在这个过程之中沃尔特同样也看得清清楚楚：珍妮手中的那把枪从开始到现在根本就没有打开过保险。
　　“知道吗：自从我从死去的父亲手中继承过慕联邦海军提督的位置以来、在这片孕育着我们生命的太平洋上与西联合帝国打交道最多的对手就是你的夫人！”
　　“噢、我能够想到。”
　　“你的夫人也确实是很厉害——就因为有她在：我慕联邦海军的发展一直都非常迟缓，应该说像她这样的女人可以成为你的夫人也确实是当之无愧！！！”
　　来到沃尔特的身边，珍妮的一双海蓝的美目死死地盯牢在其面孔上闪烁着其强的欲望光芒！
　　“在几年的交锋中，我和我的部下吃了她不少的亏！不怕告诉阁下：就在几个星期前的我们慕联邦与帝国海军的战斗中我中了你夫人的计谋、险些成了她的俘虏！！！”
　　话音刚落，珍妮猛然抬起自己那还紧握着手枪的手臂——坚硬的枪口死死地顶在那坚实的胸膛上就好像报复般使劲地往里顶动摩擦着……。
　　“这么说我的克列娜真的是令提督阁下非常的恼火了？”
　　“恼火是吗？呵呵呵、可不仅仅只是恼火这么简单就可以形容的哦——说实话我非常渴望能够亲手杀死她！而且同样的我相信令夫人也对亲手把我这个海盗提督送上夏威夷群岛帝国海军基地的绞刑架也一定非常兴奋！！！”
　　“女孩子居然说出这种话可使非常可怕的。”
　　“噢？是吗——可是在阁下的脸上我看不到任何恐惧！”
　　不等其再有所动作、沃尔特这时忽然冷不防一把紧紧拉住珍妮那握枪的手臂！伴随着珍妮：“噢！”的一声没有防备的轻呼，紧跟着一把小巧玲珑的微型手枪已经应声掉在了两人双脚之间的地板上。
　　“哼哼，真没有想到堂堂帝国男爵夫人、噢——应该是伯爵夫人的丈夫居然在今天落到了我的手中！”
　　轻蔑地微笑着瞥了一眼自己那被死死攥住的手腕，珍妮抬起头来：颇为小心翼翼地将自己那美丽的脸庞与眼前的英俊男子拉近了距离。
　　“我抓住了——今天我终于抓住了克列娜的软肋：我要羞辱你，让克列娜心痛！我要用你来要挟克列娜，让她将最引以为傲的那艘‘玛丽莲·梦露’号机动航空母舰拱手让给我慕联邦成为炫耀的资本！最后我要杀了你——给克列娜以最致命的一击！！！”
　　原本还想继续说下去的珍妮忽然嘎然而止——因为这个时候她看到沃尔特已然收敛了脸上那令自己陶醉心跳的微笑，那恐怖的眼神以及开始令自己的手腕隐隐作痛的力道均令珍妮意识到：眼前的这个男人真的可以在顷刻间毫不犹豫地取走自己的性命！！！
　　“沃尔特阁下你……！”
　　“也许这样说话很不客气但我还是要说：如果提督阁下想要伤害我的克列娜，我会用实际行动让阁下清楚地明白：究竟什么叫做后悔的！！！”
　　当沃尔特恶狠狠地说出这些话的时候，他的周身上下均散发出一种几乎可以令所有人都能感觉到的前所未有恐惧的逼人气息！
　　用自己空出来的另一支手放松性地轻拂着自己那剧烈颤抖的胸口，几乎令人窒息的压迫感下致使即便自觉意志力不错的海盗提督珍妮也不得不下意识地将自己的目光从沃尔特那双略显暗淡的蓝眼睛上挪动开来。
　　“嗯真可怕——沃尔特阁下真的舍得吗？你、你舍得伤害珍妮……？”
　　任凭沃尔特用手近乎戏虐地托起自己的下巴，珍妮再度面对那双即令她神往、但又几乎无法面对的男人双眼时——尽管她尽可能想要掩饰自己内心的惊慌与恐惧，但是说话时还是明显透露出了轻微的颤抖。
　　“……。”
　　“我很自信：我的美丽——并不逊于你的伯爵夫人！！！”
　　“哼、我重视外表的华丽，但是我更加重视一个女人对我付出的是否是真正的感情！如果仅仅是美貌，对不起：我是绝对不会珍惜的……！”
　　沃尔特的话音未落，猛然间就觉唇间一热：任由眼前美丽的海盗提督紧紧围住自己的脖子近乎疯狂地吻着自己的唇，几秒钟以后——沃尔特原本垂下的手臂这时却开始温柔地揽住了珍妮那纤细的腰肢。感觉到抱住自己的男人开始迎合自己的行动，这个时候珍妮则更加享受般地闭起了眼睛继续着自己一生中最宝贵的初吻……。
　　“……，嗯——沃尔特你相信我的吻吗？”
　　过了很长的时间，终于恋恋不舍地将自己的嘴唇从沃尔特的唇边挪开，珍妮眼神娇媚地望着眼前心仪的男子急促地喘着气。
　　“你的唇、是热的……。”
　　小心翼翼地抚摸着珍妮那红润的嘴唇，沃尔特似乎很满意地点了点头。
　　“沃尔特·冯·莱茵哈特——我、珍妮·欧曼迪斯爱慕你！！！”
　　正色注视着沃尔特平静的双眼，珍妮仍旧紧紧圈住他的脖子极为庄重、且一字一顿地说道。
　　“没有错，从今天开始：我要你、我要做你的女人——我要用我的身体、我的心，我要用我的一切的一切去爱你、拥有你、得到你！！！”
　　“……，珍妮你必须要明白——我是绝对不可能会放弃克列娜的！”
　　一丝淡淡的微笑划过珍妮迷人的面孔，回答刚刚沃尔特说话的则是她的又一个轻柔的吻。
　　“如果我说我愿意放弃原先的仇恨，试着和克列娜讲和呢？”
　　说完，珍妮就感觉到自己的身体一下子凌空而起——紧紧搂住沃尔特的脖子任由其将自己抱在怀中，此刻珍妮的面孔上正洋溢着幸福迷人的微笑。
　　“事先声明：要做我的女人可是要有一定觉悟的哦！”
　　“呵呵呵，人家一定都不会让你失望啦！”
　　嗲嗲地回应着沃尔特的说话，珍妮一面挑逗性地来回摇晃着自己裙摆下修长的双腿、一边暧昧地朝着不远处自己那张看上去颇为舒适的海蚌造型的美人榻瞥了一眼。
　　“真不知道是怎么搞的沃尔特，人家忽然觉得好困哦……。”
　　无奈地摇了摇头，沃尔特温柔地抱着怀中的珍妮缓缓朝着床榻的方向走了过去。
　　“提督阁下——很抱歉这个时候来打扰您，但是我们这边确实有紧急的情况！！！”
　　然而就在这种关键时刻，紧闭的大门外忽然不合时宜地传来的海盗传令士兵的报告声郁闷得珍妮差点没从沃尔特的怀抱中翻落下来。
　　“好——啊！我知道了：你等在外面可千万不要离开哦！！！”
　　尴尬地微笑着看到一脸恐怖可怕表情、浑身上下仿佛一下子从美丽的蓝色海之女神转变为沐浴在熊熊烈焰中恐怖红色女妖的珍妮，一步步地朝着大门的方向走了过去，沃尔特忽然很有兴趣想看到：门外的那个海盗传令士兵在接下来的时间里将会要沦落到如何恐怖的下场……。


正文 第151章 最不该遇到的对手
　　“真是百闻不如一见：那就是日本海军的超级战列舰——‘武藏号’……。”
　　迎着清晨冰冷的海风，在两名艳丽的海军陆战队上尉级别女兵的护卫下、克列娜站在舰桥的了望塔台上目视着不远处海面上停泊着的那艘近五公里长，周身上下仿佛全副武装的刺猬般密布大口径镭射炮管的黑色钢铁巨舰不禁默默赞叹着。虽然早就有所耳闻——日本帝国皇家海军为了标榜自身的强大而特别制造的超弩级重型机动战列舰：武藏与大和号堪称世界上最大、火力最猛的超级战列舰！可是现如今看到眼前那雄伟的景象还是令得原本以为自己早已充分做好心理准备的克列娜不由自主地发出了惊叹声。
　　“真是不甘心，跟这怪物比起来——我的‘玛丽莲·梦露号’真的是自惭形秽了！”
　　“夫人、日本海军方面在向我们打信号呢。”
　　耳边骤然响起女护卫的提醒声终于将依然沉醉于眼前战舰雄姿中的克列娜重新唤醒，顺着护卫手指的方向：伴随着那黑色的钢铁巨兽上巨大的信号塔上忽闪的信号灯亮点，一艘小型运输艇则正朝着自己的旗舰这边迅速行驶了过来。
　　“嗯、是我可爱的东瀛妹妹区派人来接我们了——命令我们的部队集合，机动战甲以及武器还有备用零件要在十分钟以内准备完毕！！！”
　　“是的、夫人！！！”
　　撇下朝自己笔挺敬礼的护卫，克列娜在另一名侍卫的守护下迅速朝着连接舰桥与外界通道的电梯方向走了过去……。
　　五分钟以后，一身笔挺海蓝色海军少将戎装的克列娜终于在日海军士兵的护卫下登上了这艘超级战舰武藏号的甲板。伴随着那擦得雪亮的黑色军靴脚掌“啪”的一声踏击在坚硬钢铁甲板上发出的清脆声响——早已准备停当的日皇家海军仪仗队“跨”的一个立正同时齐刷刷地挺起了手中那亮闪闪的仪仗式步枪！
　　“恭迎少将阁下！！！”
　　“嗯、请稍息吧。”
　　表情严峻地从威风凛凛的仪仗队伍前走过，看着终于出现在自己面前、一身帅气的蓝白相间日海军军官制服的大内美和子，克列娜严肃的面孔上随即展露出了一丝迷人的微笑。
　　“早上好啊，美和子大佐阁下！”
　　“很荣幸您到访中途岛，克列娜少将阁下——请随我来吧。”
　　说话间，望着眼前世间罕有的两名绝世美女手拉手、肩并肩走在一起时的样子：此刻那些即使在面对任何强大敌人或是恶劣的战场条件下也能保持坐怀不乱、号称日海军精锐中的精锐的日海军士兵们——在那呈几何状态成倍增长的魅力杀伤力面前就这样直勾勾地看着那双背影直至消失……，说实话他们的心脏几乎都要在最后一刻停止了。
　　……。
　　“姐姐——刚刚泡好的维也纳咖啡。”
　　几分钟以后，在东瀛气息极为浓厚、同时也非常清雅的舰长室内：大内美和子已经收起了刚才在甲板上面时那严肃的表情，转而换上可爱微笑的她正笑嘻嘻地双手捧过一杯温热的咖啡恭敬地送到了正端坐在舰长专用座椅上的克列娜手中。那谦卑恭敬的样子哪里还像是昔日里威风凛凛的大和皇室宗亲，倒好像是忠诚的仆从面对主人的礼节？！
　　“嗯、看来还是有个妹妹好，美和子真乖哦。”
　　满足地点了点头接过递到自己手中的咖啡，克列娜就好像真的哄孩子一样轻轻抚摸了下美和子的额头。
　　“好姐姐~，你看这次美和子帮了你：咱们那个时候说好的协定——你可绝对不可以说了不算哦！”
　　好像顺从的小猫一样轻轻爬在克列娜的大腿前，美和子不停地忽闪着自己的一双大眼睛颇为不安地看着她。
　　“你这个花痴小丫头啊……。”
　　轻轻在美和子白皙柔软的小鼻尖上点了一下，克列娜放下了手中的咖啡杯好没力气地昂起头来叹了口气。
　　“算了：其实原本我也不是没有动过让莱茵纳侧室的想法，如果总是想把他栓得太牢可是效果却是适得其反。哼哼、不过呢——也许在我动这些心思的时候，莱茵他已经开始行动了。”
　　“怎么姐姐现在的莱茵、真的有这么花心呀？”
　　看到美和子眼中闪烁着焦急的目光，克列娜淘气地微微歪过脑袋展露出了坏坏的微笑。
　　“啊哈：我们堂堂的大和抚子原来对自己这么没有信心呀！”
　　“胡、胡说，谁说得我没有信心了！以美和子的相貌、才华、高高在上的社会地位，我绝对有自信不会输给除了姐姐之外的任何女人！！！”
　　很不服气地猛然站起身来美和子大声叫喊了一通，片刻之后她随即又笑眯眯地重新腻到克列娜的身边撒娇一样的拉住了她的手臂。
　　“克列娜姐姐、好姐姐——美和子就是觉得：人家堂堂的皇室宗亲，就这样直接地去追求一个心仪的男子……！姐姐也知道的，大家都是女人嘛~。”
　　“真是服了你个死丫头：跟姐姐挣丈夫居然还要姐姐来帮你追他，你这就好意思说得出口啊！！！”
　　伸出自己的一双玉手“恶狠狠”地将赖在自己怀中美丽的东瀛美女“蹂躏”了一番，其实克列娜和美和子一直以来都是关系很好的结拜姐妹，两个人自从相识以来都是有好东西共同分享。其实克列娜考虑为莱茵纳侧室的时候第一人选是跟随自己多年的克拉拉，而第二个就是大内美和子……。
　　“好啦好啦现在也不是我们胡闹的时候，莱茵现在还在那个天杀的海盗头子珍妮手里呢！美和子这次我率领我的海军陆战队出来就只带了自己的旗舰‘玛丽莲·梦露’号和另外两艘僚舰，如果想要闯到珍妮的基地——马里亚纳海域，姐姐也就只有靠你们日本海军的联合舰队了。”
　　很快停下了手后，克列娜这才重新收敛起脸上的笑容看着依在自己怀中还在娇喘吁吁的大内美和子颇为担忧地说道。
　　“哎呀、姐姐你不用担心的：为了我们的莱茵，美和子一定会全力以赴的！！！”
　　“哼哼——‘我们的莱茵’？美和子你可还没有和他见面呢，你就这么肯定莱茵这一关可以轻松通过吗！”
　　“嘻嘻嘻，有姐姐帮忙呢美和子是一点都不会担心的啦！”
　　“呸，我也是真够贱的！！！”
　　没好气地把一脸坏笑的美和子从自己身上推开，两名美女这才稳步走到了悬挂在舰长室正面墙壁上的巨大电子地图显示屏幕前。
　　“姐姐你来看：现在美和子的部队已经在中途岛集结完毕——以这艘超弩级机动战列舰‘武藏号’为中心，‘飞龙’、‘加贺’号机动航母护航在左右两翼，再加上周边有若干轻型巡洋舰和最新研制的M型核潜艇和姐姐你带来的几艘战舰……。我相信藏匿在马里亚纳海沟里的那个女海盗头子她恐怕还没有见过如此可怕的阵势吧？”
　　微微笑着听着美和子得意洋洋的炫耀，克列娜苦笑着抬手示意其先不要再说下去了。
　　“美和子你还真是天真：要知道太平洋慕联邦海盗军各个都是在海上打游击战的高手！别看他们的装备落后，可是机动灵活的依靠复杂地形运动部队以及连打带跑的看家本领都是这些亡命之徒的拿手好戏！再加上这次他们是主场作战，马里亚纳海沟被其经营多年——虽然我们手头上有这么多的舰只，但是要打赢珍妮这个小婊子可也并非易事哦！”
　　习惯性地潇洒捋动着额前的长发，美和子看着已经转换为马里亚纳海沟地图的电子银屏眼中依旧还是充满了不屑。
　　“哼、姐姐你怎么如此长他人的志气呢——要知道美和子可也是海军高级特工出身！游击战与奇袭闪电战也是美和子的拿手好戏呀，我可没有那么笨就这样带着大批舰队呼呼啦啦地开进马里亚纳，任由那些肮脏的海盗牵着我的鼻子走的。”
　　“嗯没错，要知道慕联邦海盗军的主力武器都是轻型快艇和U型潜艇，而我们的主力则大多都是大型战舰与机动航母！如果不想办法遏制住他们的这个特点——我看等到了马里亚纳海沟我们也就只有挨打的份儿了。”
　　克列娜的话音刚落，屏幕上的地图这时又随即转换成了一张表示着奇形怪状战甲的性能示意图来。
　　“美和子仔细研究过这些海盗装备的那些机动战甲：都是用零七八碎的陆战或空战战甲零件拼凑起来的次货或者缴获的受损战甲，装甲薄弱、故障率也很高；而装备的武器则大多是火力贫弱的实体弹武器，大出力的光束武器几乎等于没有。我的机动特种部队和姐姐的海军陆战队的机动战甲只要配合默契、紧紧咬住他们的战甲不放的话，本小姐倒要看看他们还可以发挥出什么优势！！！”
　　颇为得意地放下手中的军官指挥棍，当美和子看向克列娜的时候却见她正看着自己这边默默苦笑着——捎带着头顶上还来回飞着几只小乌鸦……。
　　“我说克列娜姐姐……。”
　　“唉、姐姐倒不是想打击可爱的美和子妹妹的积极性与斗志，我呢——只是不想到时候还没有见到我们的莱茵，咱们姐俩就全都和自己的部下泡在太平洋冰冷的海水里面游泳而已！”
　　“姐姐你这话可是太伤美和子的自尊了哦！”
　　“呵呵呵呵，好啦好啦——现在我们还是召集来部下研究一下具体的战术好了。”
　　轻轻拍打着美和子耷拉下来的肩膀，两人就这样相互依偎着回到了宽大的办公桌前……。
　　“大内阁下！！！”
　　然而就在这个时候，随着舰长室门前的电子通讯器响起。迅速板起面孔的美和子按下桌子上房间的电子锁开关：一名表情严峻的男性上尉级秘书官迅速从外面走了进来。
　　“阁下——我们派遣在马里亚纳方面谍报员刚刚送来的密报！”
　　“嗯，交给我好了。”
　　冷峻地接过秘书官双手递到自己面前文件，等其离开之后美和子迅速打开那黑色的文件夹——几秒钟后面对着手中短短几行的文件纸，美和子的表情却始终都没有恢复轻松反而更加严峻了……。
　　“美和子，快告诉姐姐到底发生了什么事！”
　　“姐姐——东联邦方面的先头部队出现在马里亚纳、而且还曾经一度与慕联邦海盗军交了手！”
　　“什么、东联邦的先头部队到了马里亚纳还和珍妮的人交了手！？那么联邦的先头部队……！！！”
　　缓缓侧过自己的目光射到克列娜不安的面孔上，美和子的目光突然变得险恶了。
　　“真不明白怎么搞的，是我曾经一度寻找、但现在最不应该出现的棘手对手：女性王牌精英机动部队——第15机动特勤大队！！！”
　　“联邦第、15特勤队……！！！”
　　美和子的话音刚落，克列娜的表情当即苍白了……。


正文 第152章 来自东联邦的使者
　　五艘密布弹痕、损毁严重的U型潜艇摇摇晃晃地穿过茫茫海水，终于勉强驶入了马里纳亚海沟深处慕联邦海盗军藏匿的海底城基地。当那圆滑美丽的圆弧形密闭式港口刚刚把海水排完，早已做好准备的海盗军工作人员则迅速提着手中的各种必备工具冲了上去、对各艘几近摧毁状态的潜水艇展开了维修以及对艇上成员的紧急救援工作……。
　　“所有人动作快，一定要仔细检查任何一处角落防止潜艇爆炸！救护人员马上就位，重伤患优先下艇送入医院救助！！！”
　　港口指令塔台上：一身短衫打扮的海盗提督珍妮表情严峻地站在工作人员的身后、隔着塔台玻璃关注着下面港口内部下忙碌的一举一动。而就在其身后——沃尔特则一言不发地双手环臂抱在胸前靠在墙边默默地注视着眼前所发生的一切。
　　“伤的都好严重啊，单单是机动战甲我就损失了近十台！可恶的东联邦，本提督横行太平洋这么长时间以来还是第一次吃这样的亏！！！”
　　珍妮注视着眼前电脑屏幕上不断变换数据的一系列损耗一览表心疼得几乎掉下了眼泪：要知道慕联邦海盗军的一切给养与军需与都是士兵们每一次出海掠夺拼上性命换回来的！平均每一台机动战甲、甚至每艘U型潜艇上的一个零件里均包含着慕联邦海盗士兵的鲜血与生命！也许这些残破、过时的机动战甲在正规军队中并不算什么，可是对于珍妮与她的海盗军来说——这些可都是相当于生命的无价之宝！
　　“嗯、从潜艇损毁的各种数结据来分析：几乎每一处损伤都是被打在致命的地方，而且这些部位的装甲都很脆弱！看来与你们海盗军战斗的部队绝对是东联邦的王牌部队呢。”
　　走上前来伴在珍妮的身边粗略查看了一下眼前的数据，沃尔特出声分析道。
　　“真是太可恶了，沃尔特——我实在咽不下这口气！！！”
　　“我明白：慕联邦海军的规矩就是有仇必报，可是珍妮你准备怎么办呢？”
　　感觉到珍妮拉住自己的手臂正在不断加力，沃尔特很清楚怀中可爱的小女人是一个和自己一样——有仇必报，只能占便宜绝对不可以吃亏的性格。
　　“沃尔特你今晚和珍妮一起去偷袭东联邦的特勤基地吧！都说你是西联合帝国的传奇英雄，我相信只要有你的指挥才能与我配合——我们慕联邦海军一定可以连本带利从东联邦的身上讨回这笔帐的！！！”
　　说这话时，珍妮死死地盯着沃尔特、其双眼中充满了欲望与复仇的炙热火焰！
　　“让我和你一起去吗？”
　　“怎么样、你愿意和你的珍妮一起去吧！”
　　“难道你就不怕我趁机逃走吗？”
　　沃尔特的话音刚落、就感觉那双紧紧拉着自己的玉手忽地一紧！只见珍妮不停忽闪着自己美丽的眼睛一刻不停地看着自己……。几秒钟以后随着美丽的海盗提督脸上浮现出美艳的微笑，珍妮将自己那散发着淡淡清香的躯体整个投入了沃尔特的怀中。
　　“逃跑，你真的舍得吗？别忘了：人家可是太平洋上最最美丽的海盗之花！”
　　“提醒你：一个人如果自我感觉太过良好可是要吃亏的哦！”
　　聆听背后着两个人卿卿我我、如入无人之境的亲密谈话，塔台管制室工作台前的几名工作人员只感觉到原本冰冷的房间温度正在急聚升高，如果再过一会儿估计就会有人直接破窗跳出去了……。
　　“提督阁下！！！”
　　反射性地离开沃尔特的怀抱、珍妮勉强昂起自己那红得几乎滴血的面孔，近乎咬牙切齿地瞪着突然闯进管制室的海盗通信兵。沃尔特很确信现在的珍妮一定很想拔出手枪来把什么“东西”用子弹撕个稀巴烂……。
　　“那个、阁~下？”
　　已经注意到自己的主子那副恐怖的表情，通信兵硬着头皮、有些结结巴巴地开口向珍妮说道——这个时候他忽然想起了今天早些时候一个曾经不知道是因为什么缘由让珍妮丢进自己的宠物鲨鱼池里的一个同伴（最后还是在即将被鲨鱼吃掉的时候给捞上来了。）……。
　　“你的报告最好可以令我绝对满意！！！”
　　“是、是的——我们的通讯站刚刚，接收到一通奇怪的联络：东联邦想要与我们、谈、谈判……。”
　　“谈判？！”
　　珍妮一时之间还真的有些没有反应过来：就在几个小时以前刚刚打击了自己的部队，然而现在居然说——要求与自己进行·谈判？！
　　“简直荒唐，荒唐透顶！！！”
　　“哼哼、依我看不见得呀。”
　　一把按住正准备发作的珍妮，沃尔特微微摇了摇头。
　　“珍妮，我倒是觉得现在的东联邦要与你们慕联邦进行谈判并非是件荒唐的事情哦！”
　　“……，请说下去：对这个所谓的谈判沃尔特你怎么看？”
　　那搭在自己肩膀上有力的双手似乎真的泄去了自己的部分怒火，珍妮略微稳定了一下自己激动的情绪、转过头来等待着沃尔特的解释。
　　“事情其实非常简单：依照目前的国际形势、东联邦已经和我们西联合帝国呈剑拔弩张之势，而太平洋则毫无疑问地会成为我们两方海军交战的主战场。然而作为第三方你们慕联邦海盗军被夹在中间、那么无论对于东联邦还是西联合来说：慕联邦海盗军要么成为盟友，要么就得成为敌人！而东联邦绝对不可能想在大战即开之际凭空增加敌对力量，所以必然要想尽办法把慕联邦拉拢至自己的旗下；出于这次偶然的机会现在他们刚刚打击了你们慕联邦的军队、也更加清楚受到了重创的慕联邦海盗军正属于最虚弱的时候——这即显示了自己强大的实力与慕联邦的虚弱成对比又可以作为他们用来对你们进行招降谈判的施压本钱！到时候如果慕联邦不同意东联邦的诏安服从其指挥，那么他们就会以彻底摧毁慕联邦海盗军为要挟来逼迫珍妮你就范的。”
　　“哼，如意算盘打得不错嘛，可就是太天真了——以为我们慕联邦就是那么好对付的吗！！！”
　　听完沃尔特的分析后，珍妮冷冷地娇笑了起来。片刻之后收敛了脸上笑容的她重新换回冷峻的样子转而看向一旁正看着自己瑟瑟发抖的通信兵。
　　“去联系东联邦就说我们慕联邦很乐意接受这次谈判的机会，但是地点必须定在我们慕联邦的海底城！如果同意的话明天就让他们派使者过来好了。”
　　“是、是的——提督阁下！！！”
　　看着几乎可以用落荒而逃来形容这名通信兵跑走的样子，随即转过头来的珍妮又重新伸手拉住了沃尔特。
　　“嘻嘻嘻，对不起哦：今天晚上人家可是不会给你借机逃走的机会了。”
　　“我有说过自己要逃走吗——有这样的大美人陪在身边难道我真的舍得？”
　　“呵呵、果然是个坏蛋！”
　　一系列银铃般的娇笑声中，珍妮已经温柔地搂住了沃尔特的脖子并掂起了脚尖。
　　……。
　　时间过得很快：第二天上午十点整——庄严富丽的慕联邦海底城核心圣殿议事厅内，就在那作为慕联邦象征、怀抱着海豚的圣洁白色海女神塑像的正下方，披挂整齐的海盗提督珍妮·欧曼迪斯、傲气地端然稳坐在自己那张象征着慕联邦最高统治者权力象征的宽大金色宝座上，其两侧每一根宽大的白色立柱下各有一名全副武装的慕联邦海盗士兵环臂抱胸而立。整座大厅内静悄悄的，无形之中却弥漫着一股难以言表的厚重杀气……。
　　“提督阁下，东联邦派来谈判的使者——她们已经到了！”
　　“有请！”
　　“是的——有请东联邦的使者阁下！！！”
　　伴随着珍妮威严地抬起自己的右臂与传令士兵高亢的呼喊声：片刻之后那缓缓敞开的海豚与海图案装饰的蓝色大门后面出现了数名身着靓丽红色联邦精英部队军服的美丽东方女性！
　　“远道而来的客人，作为这里的主人——我珍妮·欧曼迪斯欢迎你们能够来到我们慕联邦！现在就请来到我的面前吧。”
　　珍妮的话音刚落，为首穿着的绿色高级军官制服的冷艳女性军官已经不卑不亢地带着自己的几名部下缓缓步入了大厅中央那闪闪发光的步道。
　　“很荣幸见到您——太平洋强大慕联邦的主人、海盗提督珍妮·欧曼迪斯阁下！”
　　来到珍妮宝座的正下方，伴随着那军靴鞋跟“啪”地一声撞在一起的清脆声响：几名靓丽的女军官已经同时举起右手对着珍妮施以了最标准的联邦军礼。
　　“你们大可不必如此多礼，还没有请教几位？”
　　“本次委任谈判会议的使者：东联邦特混舰队先头部队·第15特勤机动大队大校行动指挥官——任天娇极其部下！”
　　清晰的说话声中，为首的女军官已经利索地摘下了头上那顶绿色的大盖军帽：一张冷艳无匹的绝美面孔当即毫无保留地清晰展现在了珍妮的眼前！！！


正文 第153章 惊
　　“来人呀——给几位尊贵的客人看座！”
　　伴随着珍妮豪气地说话声，几名表情冷漠的勤务兵迅速将早已准备好的座椅摆在了任天骄以及随行的三名美丽的红衣女军官面前。礼貌性地微微点头示意后，任天骄便带着三人很自然地坐了下来。
　　“老实说：珍妮真的很佩服几位客人的胆量……。”
　　几人刚刚落座，珍妮便率先冷笑出声——整座宽大寂静的海神圣殿内顿时充满了其明显充满了示威与挑衅色彩的娇美笑声。
　　“呵呵呵，提督阁下真的是说笑了。但是鄙人似乎并不是太明白阁下刚刚说话的意思。”
　　面对珍妮的冷笑声任天骄仅活仅回报以微微一笑，而随行的大队政委上官美虹以及分队行动指挥官少尉周茜茜、队员娃娃则下意识把各自的手搭在了腰间的枪套上。珍妮刚刚的说话意思分明就是针对前不久慕联邦在与自己的那场战事，已经听出些许危险味道的几人这个时候已经早早地进入了防卫状态。
　　“哼哼，大校阁下也不必在我的面前伴得那么无辜：昨天的那场战斗我麾下的部队被你们东联邦打得几乎全军覆没！说心里话我很钦佩东联邦居然拥有如此强悍的战斗力，但是钦佩之余——哈、会有什么人在刚刚吃了败仗以后还可以心平气和地和打败自己的敌人谈话的呢？”
　　珍妮的话音刚落，这时就听“砰”的一声闷响！看到身后那扇沉重的门板已经紧紧地关闭了起来，周茜茜第一个紧张地站了起来就要抽出随身携带的微型手枪！然而早已有所准备的慕联邦海盗士兵的速度却比其更快——伴随着一系列齐刷刷的枪栓抽动声：看着眼前密密麻麻、对准了自己的枪口，自知反抗无望的任天骄一行人也只好垂下了手来。
　　“提督阁下，请问这究竟是什么意思？”
　　眼睁睁地看着大步走上前来的海盗士兵依次解下自己与其他同伴腰间枪套中的手枪，任天骄这时也已经按捺不住激动的情绪、展露出焦急的表情恶狠狠地盯着高高在上一脸得意表情的海盗提督珍妮。
　　“有勇无谋？居然连这是什么意思都不懂——我美丽的东联邦特使小姐们，你们的智商未免也有些太低了吧……。”
　　神气活现地高高翘起了二郎腿，珍妮颇为享受地靠在宝座中欣赏着下面几名落入自己圈套中的东联邦美人、那白皙的面孔上展露出的迷人微笑此刻看上去却显得颇为阴险邪恶了。
　　“你！你这个女人太卑鄙了：骗我们来这里谈判、可是现在却又设伏兵算计我们！！！”
　　“当初提出谈判的人应该是你们东联邦吧？我可并没有说过让你们来这里会和东联邦进行什么谈判！”
　　说话间，已经被缴了械的四名美女就这样被数名海盗士兵围在圈内完全成为了肉板上的鱼——除了只能站在原地瞪大了眼睛怒视着眼前得意洋洋的海盗提督、昔日里在战场上的本领与力量眼下却也落得无用武之地根本无法发挥出来。
　　“呵呵呵：真看不出还是‘诺格林’91式（东联邦陆军部特别为各下属王牌部队成员所配发的标准小口径自卫手枪，30发弹夹容量可自由在点射与连发间转换，无论是在射击精度与火力上均高与普通陆军联邦军官标准配置的‘卡格拉托’60式！除少量配发王牌部队外平时只有准尉以上级别的高级军官才有资格配发。）呢！真不愧是东联邦的王牌部队，就连佩枪也比普通的正规部队用的高级——虽然说作为补偿我损失的那五艘最好的潜艇简直可以说是沧海一粟，但是本督还是不客气地收下了。”
　　依次把玩过部下送到自己面前的那四把亮闪闪的手枪，随后珍妮轻蔑地微笑着重新把枪丢给了身后站立的士兵。
　　“好吧：原本我是打算着把白白送上门来的蠢货统统抓起来去祭祀海神的，可是看在大家都是女人，我最后决定法外施恩。现在——你们都给我滚吧！”
　　一番羞辱过后，珍妮侧过头去厌烦地摆了一下手臂，围在四女面前的海盗士兵们随即开始就要把几人粗暴地推怂出大殿……。
　　“可恶的女人，你居然敢这样戏弄我们！！！”
　　被骗受到嘲弄更加之象征着王牌精英身份的心爱佩枪被凭空抢走——首先大小姐出身的周茜茜自从出生到现在一向都是自己给别人气受、她自己哪里曾受到过这种待遇！高高在上的大小姐脾气此刻再也无法压抑在心中，愤怒的叫喊声中周茜茜说话就要去推横挡在自己面前海盗士兵的自动步枪……。
　　“阁下、珍妮提督阁下：要知道我们今天之所以同意到这里来跟慕联邦进行谈判——不单单只是为了我们东联邦在太平洋的自身利益，这同样也关系到阁下的慕联邦今后的生死存亡啊！！！”
　　任天娇反射性地示意上官美虹和娃娃赶紧拉住说话就要与海盗士兵冲突的周茜茜，而她自己则抢先一步冲过去抓住挡在自己面前的步枪枪杆、尽可能大声朝着珍妮这边叫喊着。
　　“先等一等！”
　　丝毫不理会被任天娇挡在身后满面通红的周茜茜，示意部下退下后珍妮微笑着单手托腮、饶有兴趣地审视着任天娇焦急的面孔似乎是在等待着其接下来的说话。
　　“大校阁下刚刚有提到我们慕联邦的生死存亡——还真是个很严重的词语呢！这里我倒是很想请教一下阁下的高深见解。”
　　微微松了一口气，任天娇平缓了一下自己激动的情绪随即便迈步重新走到了珍妮的面前。而这时上官美虹和娃娃也好不容易才将近乎抓狂的周茜茜重新控制将情绪稳定了下来。
　　“尊敬的珍妮提督——我想您不会不知道现在的太平洋可并非昔日那般平静，目下我们东联邦与日本国的战事正酣、眼下的太平洋上早已是硝烟四起！西联合帝国海军加入战团也只是个时间的问题，然而慕联邦被夹在三方之间难道阁下就真的没有考虑过今后自己的前途与出路吗？”
　　“……，继续——说下去。”
　　笑眯眯地仍然保持着单手托腮的姿势，珍妮盯着眼前的任天娇双目中依旧充满了不屑。
　　“关于贵方与西联合的关系，私下里我们也有所耳闻：阁下与太平洋夏威夷群岛的西联合帝国海军的关系一直都非常紧张，阁下应该承认这是事实吧。”
　　“没错，我必须承认夏威夷群岛的驻军司令克列娜少将做梦都想把我绞死！”
　　“那么面对现在逐渐升级的战争局势，阁下不会真的认为西联合帝国海军会放弃消灭慕联邦的契机、对吗？”
　　任凭任天娇在下面频频诉说，珍妮大大地打了一个哈欠随即漫不经心地抬起自己纤细的手掌开始审视起自己手指甲上涂着的红色指甲油来。
　　“所以……？”
　　“所以我认为现在的慕联邦已经到了应该在两方之间做出选择的时候了——我相信阁下绝对不会看着自己在太平洋上苦心经营多年的心血就这样轻易地在夹击下被消灭殆尽的！！！”
　　默默地收敛起轻蔑的冷笑，珍妮终于摆出一副严肃的样子把自己的视线从自己的指甲油转到任天娇铁青的面孔上。老实说——对于站在下面的任天娇来说心情也不好过，对珍妮从开始到现在对自己无礼的态度她一直都是强压怒火！自从全部接手了第15特勤队的直接行动指挥官以来，几个月的时间已经将其大小姐的脾气与甩手掌柜的性格转变了很多。如果是原来的那个任天娇、她早没有那么大的耐心与珍妮如此在这里多费口舌了……。
　　“提督阁下，我的话还请您三思！！！”
　　“……，我明白——按照大校阁下的意思：我应该是要在东联邦与西联合的旗帜中无论如何都要挑选一面喽？”
　　在说这些话的同时，珍妮的一双美目中正闪烁着一种令任天娇难以理解的奇怪光彩。
　　“难道不是吗？”
　　“那么大校阁下：在您看来——我应该是选择哪一边呢，东联邦、还是·西联合？”
　　“我们的实力提督阁下是见识过的，至于西联合也许他们在军事技术上略胜于我们东联邦——但是，您认为自己还有加入他们的可能吗？”
　　任天娇自信满满地又朝着珍妮的方向跨了一大步高声说道……。
　　“哼哼哼哼，依我看——这不见得吧！”
　　然而任天娇的话音刚落，伴随着一系列充满特有磁性的男性冷笑声中：反射性地转过头来，任天娇等人惊奇地发现一名身着黑色西装的金发男子正稳步从珍妮的宝座后面缓缓地现身出现在了自己的面前！
　　“你、你是——！！！”
　　“我的名字是沃尔特·冯·莱茵哈特！西联合帝国陆军精锐机动师团少将行动指挥官，愿意为美丽的小姐们效劳！”
　　说话间，沃尔特以一个很优雅的姿势朝着目瞪口呆的任天娇一行人施以标准的古典宫廷见面礼。
　　“西联合帝国·陆军少将？！”
　　“真是遗憾呢大校阁下：女人对女人之间的谈判中男人的插入可是绝对致命的哦！”
　　温柔大方地拉过沃尔特的手，珍妮微笑着朝着任天娇很坚决地摇了摇头。
　　“大校阁下——我想看到这里我们之间应该再没有谈下去的必要了吧？在此我可以明确地统治阁下：我们太平洋慕联邦与你们东联邦的战争明天就会开始！”
　　说着撇开骇呆了的任天娇一行人，珍妮随即回过头来当着大庭广众之下站起身来走到沃尔特的面前轻起朱唇便是深情一吻。
　　“亲爱的，你先回去吧——这边的事情我会处理好的。”
　　微微点了一下头，沃尔特转过身去便欲离开。然而在步下台阶的时候他在无意识的情况下下意识地摸了摸自己的鼻尖……。
　　“你站住！！！”
　　毫无预示的齐声尖锐的女性叫喊声使得沃尔特在惊愕间反射性地转过了身来：就见任天娇与上官美虹的身后，周茜茜与娃娃同时奋力推怂着阻挡在自己面前的海盗士兵似乎欲不顾一切地想要冲到自己这边来？看着那两双瞪得大大的黑色双瞳中——沃尔特看到了与他预想中原本的愤怒与羞愤完全不同的东西，那是难以置信与一种难以言表的强烈惊愕！
　　“你——回来，马上过来！！！”
　　又是齐刷刷的两声惊叫，也不知道为什么：聆听着耳边那明显充满了悲哀色彩的女性叫声，沃尔特就觉得自己的头脑一阵阵地绞痛、就连整个身体都感觉到一波猛似一波的强烈不适。
　　“……，哼！”
　　就感觉自己在这里一分钟也无法再呆下去了，沃尔特闷哼了一声后便匆匆朝着刚刚自己来时的方向快步走了过去。然而这时他的行动可没有了刚刚出现时的从容与优雅，感觉上却凭空增添了一份莫名的不知所措。
　　“别走，你回来——求求你回来呀！！！”
　　那悲哀的女性叫喊声在最后消失在自己耳边之前已经化为了近乎苦苦哀求的哭叫！真的是非常奇怪——沃尔特此刻忽然感觉到这种难以言表的难受居然和自己一直以来频繁做的那个奇怪的梦境中的感受是如此的相似！
　　“怎么回事：我究竟是怎么了——那两个女孩的声音、为什么会和梦里那些呼唤我，谜一样的女孩们发出的那种令我难受的声音这么相似？这到底是、该死的我这究竟是怎么了！！！”
　　闭起眼睛紧紧捂住自己那几乎欲裂开的头颅，沃尔特更加加快了脚步拼命地跑动了起来……。


正文 第154章 痛苦与疯狂
　　“提督阁下——莱茵哈特伯爵阁下的身体，并没有任何异常的迹象呀……。”
　　慕联邦提督官邸豪华的寝宫内，慕联邦海军最好的军医紧锁着眉头放下手中的医疗仪器、朝着坐在床榻前温柔地抱着满面痛苦的沃尔特的珍妮小心翼翼地说道。但是军医自己其实心里非常清楚，他的回答是绝对不会令珍妮满意的。
　　“胡说，难道你没有看到伯爵阁下现在痛苦的样子吗？我警告你：如果因为你的误诊而延误了沃尔特的病情，我会亲手把你塞进潜艇的鱼雷发射管然后射到海沟里去！！！”
　　果不其然珍妮满面怒色地朝着军医大声呵斥道，随即又撇开吓得不知所措、瑟瑟发抖站到一旁的军医爱怜地紧紧抱住了沃尔特的脸颊揽入了自己的怀中。
　　“沃尔特，我的沃尔特——你现在的脸色真的是苍白得吓人，这可怎么好噢！你快点告诉珍妮你究竟哪里不舒服。”
　　“好了好了，别难为你的军雨医了。我、很好，没有什么不舒服的地方，就是头痛得厉害……。”
　　勉强出声安慰珍妮，说实话眼下的沃尔特似乎并没有其口中所说的那么乐观。自从不久前见到了任天娇一行人后他的身体就出现了现在这种反常的现象：脑海中那两个年轻貌美的东联邦女军官不顾一切地朝着自己大声呼唤时的声音和样子无论如何也挥之不去！在自己的记忆中沃尔特很肯定的认为根本就没有这两个人的印象，但是他却不明白究竟是因为什么、当时那两个女人呼唤自己的声音和样子居然是那样的令自己心痛，不忍……。
　　“真是搞不懂，我究竟是怎么了？漂亮的女人我见过得太多了，可为什么她们两个却让我这样的放不下！而且那个时候她们那种急切的态度——难道我和她们真的是在以前什么时候见过面？！”
　　强忍着不断加剧的头痛，沃尔特开始努力搜寻着自己的记忆企图想起那两个女军官的印象。可是这根本就是徒劳的，片刻之后越发加剧的头痛感觉使得沃尔特不得不放弃了继续思考下去的决心、并不由自主地紧紧捂住了自己似乎在下一秒钟就要裂开的头部。
　　“啊——啊啊！！！我的头、好痛，好痛啊！！！”
　　竭尽全力地放声嘶吼着，这个时候的沃尔特哪里还顾得上保持自己贵为伯爵时的优雅与风度翩翩——就好像是一名疯狂的精神病患者一样，眼下他除了想不顾一切的呐喊外、仍然是呐喊！！！
　　“沃尔特、沃尔特你这究竟是怎么了！这可怎么好、统驭四海的海神呀——快来人救救我的爱人吧，快来人呀，快来看看我的沃尔特究竟是怎么了呀！！！”
　　被沃尔特恐怖的样子吓得不知所措，珍妮急得泪流满面地大声呼唤来人！一时之间的慕联邦提督官邸可是乱作了一团，那令人胆寒的男子痛苦呐喊声转瞬之间扩散到了空气之中几乎可以分散到了马里亚纳海底城的每一处角落中。
　　……。
　　“元霸哥哥活着，他没有死——他还活着活着！！！”
　　东联邦驻太平洋马里亚纳战区前沿军事基地内的大会议室：周茜茜就好像疯了一般转换着拉住不知所措的陈玉娜、南宫青青，以及其他几位第十五特勤大队的队员拼命地蹦跳、大声叫喊着！而且紧跟着周茜茜的身后，同样一脸近乎恐怖的喜悦表情的娃娃则更是眼泪汪汪地拼命附和着周茜茜的说话不住点头。可能是因为过分激动的缘故，虽然她嘴里没有说出一句话来、但是那种前所未有的喜悦表情可以看得出娃娃的激动程度并不亚于周茜茜之下。
　　“好了好了、茜茜，娃娃——你们两个先冷静下来，先冷静下来呀，有什么话我们慢慢的说！！！”
　　竭尽全力拉住一派疯狂举止的两人，任天娇与上官美虹好不容易在其他特勤队员们的帮助下才把她们牢牢地按在了椅子上。自从那个自称沃尔特·冯·莱茵哈特的西联合帝国伯爵出现以后，周茜茜和娃娃就好像一下子失去了控制自己理智的能力——在自己费尽九牛二虎之力之后好不容易才把近乎疯狂的两个人拉上了来时的潜水艇，如果不是这一次那个海盗提督珍妮只是意在羞辱几人并非取其性命：任天娇和上官美虹还真的不知道周茜茜与娃娃的那种反常的行为举止，究竟会带给她们这一行谈判失败者何种的折磨与灾难……。
　　然而这一次似乎并非徒劳无功，那个突然出现的神秘帝国伯爵却是给这一行四人、甚至整个第15特勤大队带来了一个意外，应该说是几乎不可能的惊喜！！！
　　“茜茜、茜茜你先冷静下来：刚才你从回来就一直在说——我们的队长没有死，这究竟是怎么回事？！”
　　伴随着第15特勤队的大姐大陈玉娜急切的发问声刚刚落下、就听一阵“呼啦啦”的凌乱脚步声响——聚集在会议室里所有的女孩们无一例外地聚拢了过来，那一张张俊美的面孔上同时展露出了惊愕与狂喜的表情。
　　“不会有错的，那个时候我看得非常清楚：元霸哥哥在小的时候曾经有一次因为淘气摔破过鼻梁，以后虽然鼻子上的伤口痊愈了但是他总是在会在不自觉间、就好像是去保护自己的鼻子一样用手轻轻去抚摸自己鼻尖的位置，这个习惯从来都没有改变过的！然而今天的那个所谓的莱茵哈特伯爵，当他侧过身去用手抚摸鼻子时的样子——虽然距离很远但是我还是看得清清楚楚：那背影、姿势、还有那好像保护自己鼻子时的样子还有位置……，根本就是和元霸哥哥一模一样！你们想想天底上哪里会有如此巧合的事情，而且自从他一出现的那一刻起，我就有一种格外熟悉、亲切的感觉，那种禁不住想要上前亲近的奇特感觉除了父母、我就只有在元霸哥哥的身上才能感觉到！所以我可以肯定、我可以肯定那个什么伯爵一定就是我的元霸哥哥，这是错不了的——他一定是的！！！”(一路看小说网,手机站w ap.1 .c n）
　　一口气将心中的想法与感受告诉了期待着自己说话的每一个人，周茜茜急切、肯定地把心里的话全部倾倒了出来。
　　“大家——茜茜姐说的的确是真的：过去我也曾经不止一次看到过李大哥在无意识下去抚摸自己的鼻尖，那个姿势我是绝对不会忘记的！所以你们一定要相信我和茜茜姐，那种见到后久违了亲切感觉我们是绝对不会弄错的，李大哥他没有死！！！”
　　周茜茜的话音刚落，早就在一旁迫不及待的娃娃也马上附和着把自己的想法一股脑说了出来。
　　“可是真的会有这种事情吗？那个时候我们明明都看到——队长的战甲被摧毁，而且当时还有那具被烧焦的尸体，茜茜你不是也确认过的……。”
　　微微颤抖着自己的身体、陈玉娜还是有些畏惧似地看了看身边几乎和自己反应无二的南宫青青，随即尽可能控制住自己激动的身躯朝着周茜茜和娃娃这边凑近了过来。
　　“是没错呀——那个时候我的确是看到燃烧的驾驶舱里面的尸体、还有我和元霸哥哥被当作定情信物的瓶盖……，但是、但是那具尸体当时已经被烧得无法辨认面貌了。我和爸爸妈妈也被突如其来的打击冲昏了头脑，所以也就确定躺在里面的人就是元霸哥哥……。”
　　仔细聆听着周茜茜的说话，善用心计的上官美虹不断忽闪着自己大大的眼睛似乎琢磨出了一些端倪。
　　“天娇姐——让我们仔细想一想：当时的事情的确蹊跷，那个时候我们看到的尸体只有面孔的地方被火烧得无法辨认！可是那尸体上面的驾驶服虽然肮脏但是却很完整，试想起来如果战甲的驾驶舱被镭射枪正面击中并贯穿、那么元霸的尸体应该是被蒸发的；就算是被的实体穿甲弹击中燃烧驾驶舱可是怎么会那么巧，仅仅只有脸部会被焚烧得不成样子呢？这里面的疑点实在太多了！！！”
　　“真该死，那个时候我为什么就没有想到这些呢！！！”
　　恍然大悟般狠狠将自己的大盖军帽摔在桌子上，任天娇激动地颤抖着娇躯“腾”地一下从自己的座位上跳了起来。
　　“难不成那个时候——我们所有的人都被耍了！？”
　　一语惊醒梦中人：任天娇的话音刚落、整个会议室就好像开了锅一样，第15特勤大队的所有女军官们均七嘴八舌地大声叫嚷了起来真是好不热闹。
　　“大家都等一下——都不要再吵啦！！！”
　　惊愕之余好在南宫青青还可以保证清醒，一声尖锐的呼喊顿时将沸沸扬扬的会议室重新恢复了平静。
　　“可是、可是就算当时那具烧焦了尸体并不是我们的队长，可是他怎么会就这样变成了另外一个我们根本意想不到的人呢？而且还跑到西联合帝国成了什么伯爵，大家都想一想这些问题又应该如何解释呀！！！”
　　南宫青青的一番话顿时又令在场的所有人陷入了疑惑不解的沉思之中……。
　　“今天晚上的星星真的是格外的明亮，双子座偏离的轨迹有即将重新返回原有规则的迹象——这意味着长久以来的悲哀即将出现转机……。”
　　这时一个颇为阴森的声音将所有人都从沉思中拉回到现实来——只见会议室的大门口不知是在什么时候一名表情阴沉、忧郁的长发女军官正缓缓走了进来。注视着女军官手中那黑色的塔罗牌熟练地一张接一张飞舞到半空中形成一道漂亮的圆弧，娃娃就好像一下子找到了救星般不顾一切地拨开众人跑了过来。
　　“小哀、小哀我知道你最好了，我知道你也一定非常希望李大哥还好好地活在这个世界上对不对！不管怎么样你快点运用你的占卜术算一算：我们在慕联邦海底城里见到的那个什么帝国伯爵究竟是不是李大哥，你就快点算嘛！！！”
　　“对呀对呀——小哀你快点告诉我们答案那个人究竟是不是我们的队长！！！”
　　注视着紧跟着娃娃、直勾勾瞪向自己的昔日队友娇美的面孔上浮现出几乎要杀人的目光：前田哀那标志性的几乎毫无任何表情的苍白面孔随即出现了难得的恐惧感。
　　“唉、娃娃我也很想知道那个人是不是队长呀，可是占卜术并不是万能的——关于大家的问题，真的很遗憾我无法给出答案……。”
　　“呜……，怎么会是这样的。”
　　环视了一圈众人极度失望的表情，前田哀略微思索了一下：紧跟着伴随着一连串纸牌的翻动声，其手中的塔罗牌翻动时所形成的漂亮圆弧中很快便飞出了一张黑色的纸牌。
　　“答案最终需要我们自己去寻找：而那把联系到关键的钥匙——跟娃娃你们所遇到的那个人紧密相连！”
　　“咦——钥匙？！”
　　猛然抬起头来看向前田哀手中所举起的那张描绘着复杂迷宫图案的塔罗牌，呆呆地看着错综复杂的迷宫正中央终点处描画的那把钥匙——几秒钟以后，任天娇的目光开始缓缓变得险恶了。
　　“小哀说的没有错，如果我们想知道真正的答案就是得自己去寻找！没有任何捷径可走，只有靠我们自己！！！”
　　“天娇姐，你快说我们现在到底应该怎么办呀！！！”
　　默默地径自低下头去，片刻的死寂之后当任天娇再度抬起头来的时候——除了那更加险恶的目光，那鲜红的嘴唇上更加增添了一丝诡异的微笑……。
　　“我们还得再去一次慕联邦，但是这一次我们可不是去跟那个泼妇海盗提督进行什么谈判：就像小哀说的那样，我们是要去将那把解开心中谜题的钥匙——带回来！！！”
　　聆听着任天娇阴沉的说话声，不一会儿的功夫：静悄悄的会议室内那股诡异的气氛似乎在无形之中又再度骤然增高了……。


正文 第155章 绑架伯爵（上）
　　又一个寂静、冷清的夜晚再度光临了美丽的太平洋——马里亚纳海域，伴随着阵阵海浪拍打礁石所发出的有节奏声响，一座面积最大不超过十平方公里的无名小岛就好像漂泊在大海中央的小舟般静静地展露在海面上。就见道道诡异的闪光从小岛的方向照射到微波粼粼的夜晚黑色海面上，那光芒似乎预示着这里肯定会有事情即将发生……。
　　哗啦啦——！！！
　　原本平静的海面这个时候在毫无预示的情况下骤然凸起！几乎与黑夜中的海水色彩无二的U型潜水艇仿佛诡异的幽灵一般划破海水迅速朝着小岛的方向接近了过来。在距离目标还有不到五百米的地方潜水艇停泊了下来，随即有一艘小小的旧式汽艇被潜艇内出现的蓝衣士兵放到了海水之中。
　　“……，来了！”
　　小岛的海滩上坐落着一系列造型简易、破烂的木屋式建筑，看上去似乎是过去渔民打鱼时用来休息的临时场所。而此刻就在这些房屋正对着海岸不远处的沙滩上：一名衣衫褴褛、打扮得宛如当地渔民一样的神秘人物正静静地蹲坐在那里，透过头上那顶压得很低的破旧太阳帽帽沿上的破洞——犀利的眼睛紧盯着迅速从海面上接近过来的小艇闪过了一丝危险的光芒……。
　　“嗨、伙计：今天都搞到了万什么好的货色？”
　　小艇接近沙滩后当即从上面跳下来两名全副武装、手持自动步枪的蓝衣士兵，只见他们满面微笑着朝那仿佛就是一尊塑像般动也不动蹲坐在沙滩上的渔民、一边打着招呼一边走了过来。这时天空中那轮皎洁的月光透过薄薄的云彩照射下来，士兵手臂上那象征着太平洋慕联邦海盗军的金色海女神徽记不时闪烁出清晰的光芒。
　　“来——让我们看看你都带了些什么上等货色！”
　　轻佻的说话声中其中一名海盗士兵从口袋中掏出厚厚的一沓钞票，很自然地塞进了仍旧动也不动的渔民那摊开的手掌中。接着他便快步跟上自己的同伴来到整齐地码放在木屋前面一排排整齐的木箱前，在其中一只没有上锁的木箱边上停下来以后两人相互耸了耸肩膀便伸手打开了那厚重的箱盖。
　　“哇噢——真的是太棒了，这次的货色比哪次的都要正点！！！”
　　从木箱中拿出一把东联邦最新款式的KTT-全自动制式步枪拿在手中比划着，满意地注视着紧握在手中那黑得发亮的光滑枪身，两名海盗士兵的眼中散发着强烈的欲望光芒。
　　“真没有想到现在的泥腿子本事可真大呀，居然连黑市上都无法搞到的纪律部队专用武器也可以拿到手！”
　　依依不舍递放下了手中崭新的步枪两人又随便找了几个上锁的木箱撬开了箱盖：看着眼前大容量的机动战甲专用镭射枪储存能量包以及S级机动兵器引擎压缩燃料囊，意想不到的高级货物直逗得两个人几乎都快要流下口水来了。
　　“看来我们得对你刮目相看了伙计，这次的货款暂时先给你这么多——等回去以后我们会请示提督阁下，剩下的余款在下次交易的时候一定会结清的！”
　　漫不经心地朝着仍旧背对着自己一言不发的渔民说着，海盗士兵们利用手中的探照灯朝着海面上潜艇的方向打出了信号。不一会儿的功夫：又有数只汽艇从U型潜艇那边朝着小岛这边接近了过来。而第一支汽艇上下来的那些慕联邦士兵们则在他们的小队指挥官的指挥下迅速跑过来开始搬运那些堆积如山的大小木箱了。
　　“这些箱子都好重，那些家伙们还在那边磨蹭什么呢——这样的话我们可要搬到什么时候才能回去！”
　　士兵们粗鲁的叫骂声中，很快地从新靠岸的汽艇上跳下来的慕联邦士兵们也以最快的速度跑了过来准备和自己的同伴们共同搬运军火货物……。
　　嘭、嘭、嘭——！！！
　　“全都把手举起来不许动！！！”
　　然而就在刚刚搬起手中沉重的木箱准备满载而归的慕联邦士兵们准备重新返回自己的汽艇时——随着一连串沙尘扬动：早已埋伏在沙砾中身穿红色东联邦精英战甲战斗驾驶员制服、头戴氧气面罩，手持自动步枪的靓丽女兵们依次从各自隐藏的地方挺起身形！还保持着手托木箱姿势感到一阵阵发懵的慕联邦士兵们就这样站在原地，在还没有明白过来究竟是怎么回事的时候就这样被偷袭自己的女兵们缴去了身上的武器。
　　“怎么回事——岸上好像出事了，我们赶快返回潜艇上去！！！”
　　留守在汽艇上的几名士兵与驾驶员这个时候发现岸上的苗头不对，说话就要发动汽艇、可是还没有等他们来得及动作：伴随着面前飞溅的水花——黑色潜水蛙人打扮的埋伏者用手中那锋利的鱼叉射枪与防水手枪很轻易地阻止住了他们准备逃跑的动作。
　　“很遗憾：这次的货物慕联邦所付的价码不够，而我们这些新卖家更加没有赊欠的规矩……。”
　　这时那名一直沉默不语的渔民终于站起了身来：甜美的说话声中那脏兮兮的伪装被轻易扯掉之后——任天娇那娇美的面孔立时堂而皇之地出现在了那皎洁的月光之下！
　　“玉娜、青青：用最快的速度让我们的人换上俘虏的衣服然后把货物搬上小艇，现在潜水艇上的海盗还不知道这里出现的状况！接下来就要轮到他们了！！！”
　　“是、大校同志！！！”
　　清脆的回应声中，东联邦突袭部队中为首的陈玉娜与南宫青青迅速率领着众多美女士兵们挥舞着手中的步枪将那些不知所措的慕联邦倒霉俘虏们驱赶向了后面木屋的方向。
　　“哼——挨千刀的死鬼，等把你抓回去看我怎么收拾你！”
　　回过头去注视着仍旧静静停泊在海面上的那艘慕联邦U型潜水艇，任天娇的眼中闪烁的强烈光彩中充满了激动与期待！！！
　　……。
　　“长官，负责去外岛和武器贩子交换给养的号潜水艇已经回来了。”
　　近一个小时以后，马里亚纳慕联邦海底城的入口管制塔台内——闸门管制员指着眼前电脑上所显示出来的一连串入港代码朝着身边当班的士官报告道。
　　“什么、现在才回来？比平时晚了近半个多小时未免也太不正常了！”
　　快步走到控制雷达前，当班士官看着眼前屏幕上闪烁着的一系列光点和代码数字颇为狐疑地看向了身边同样一脸疑惑的管制员。
　　“但是入港代码的确无误，也许是因为什么突发情况耽误了吧？长官——我们要打开闸门吗？”
　　谨慎地沉思了一会儿：“先等一等！”撇下这句话后当班士官随即抓过了安置在电脑旁边的耳机后便开始进行了一系列调解通讯波段的工作。
　　“管制塔呼叫，管制塔呼叫——听到了吗，我们在等待你的回答！”
　　“这里是，管制塔你们的声音很清晰！”
　　当班士官的说话声刚刚落下，耳机内便传来了对方清晰的说话声。
　　“弗兰克艇长，是你吗？”
　　“……，不、我是爱德艇长——酒鬼弗兰克今天不当班。”
　　虽然出现了片刻的迟疑，但是耳机里最后的回答还是令当班士官放心地点了点头。
　　“抱歉我听错了，今天这是怎么回事？你们晚了整整三十分钟，如果再有五分钟的时间我们就要调换入港代码了。”
　　“哈哈哈，其实也没有什么：潜艇的传动轴在回航的时候发生了故障，所以没有办法在修理上耽误了一些时间。”
　　“原来这样，好吧——我们马上为你们打开闸门。”
　　在觉得潜艇方面没有异常之后，当班士官放心地放下了手中的耳机随即示意管制员立刻打开外部的入港闸门。
　　然而海底城管制塔内的工作人员却并不知道：就在当班士官放下手中的耳机联系的另一边——被叫做爱德的慕联邦海盗艇长满面恐惧地颤抖着放下了手中的通讯耳机！就在他的身后、一身蓝色海盗军服装扮的东联邦第15特勤部队最高指挥官大校任天娇与政委上官美虹正铁青着面孔，两只打开机头的手枪正紧紧地顶在了他的后腰上！！！
　　“非常感谢您的配合——辛苦了！”
　　上官美虹撇下这句话后面色一凌、手中高高举起的枪柄便已经重重地砸了下来！紧跟着那名就见这名海盗艇长甚至连哼都没有哼一声便悄无声息地摊倒在地上昏了过去。
　　“好了，现在大家都做好准备：一切行动都按照来时商量的那样就可以了！记住：这里可是慕联邦的海底城基地，在人家的地盘上我们决不可以蛮干。如果在行动中有突发情况发生就迅速撤回港口，大家都听明白了吗！”
　　“听明白了——大校同志！！！”
　　环绕在潜艇舰桥中近二十名全副武装的俏丽女兵们齐刷刷的回答声后面，紧跟而来的又是一系列自动武器保险开启与枪栓拉动的金属摩擦声。
　　嘟嘟嘟——！！！
　　这时伴随着控制面板上传来的一连串闪烁的绿色信号指示灯所发出的尖锐声响，望着监视屏幕上那缓缓开启的海底城港口闸门：第15特勤大队的全体女兵们脸上均出现了严峻而紧张的表情，而在她们其中——两名女兵紧紧攥住手中的武器、其神色犹为深刻且周身上下甚至还在微微发出颤抖。
　　“元霸哥哥……。”
　　“李大哥……。”
　　反复在心中呼唤着，头盔深色的面罩后面——周茜茜与娃娃各自那秀美的面孔上甚至渗出了晶莹的汗珠！


正文 第156章 绑架伯爵（中）
　　“嗯……。”
　　轻微的呻吟声对于现在心情几近绝望的珍妮来说简直就仿佛是重新燃起希望的火种一般：“啊、沃尔特！！！”柔声呼唤着，珍妮急忙仰起自己那宛如雨中梨花的俏脸望向躺在榻上缓缓睁开双眼的沃尔特、并紧紧拉住了那冰凉的手掌。
　　“亲爱的，你好些了吗——你刚刚的情形都快要把人家吓死了……。”
　　“放心好了，我没事的。就是头还感到非常痛，很重！而且：浑身上下没有力气。”
　　软绵绵地躺在珍妮柔软的香体上，沃尔特任由那洁白秀美的手掌轻轻地抚摸在自己的额头上有气无力地出声说话道。
　　“珍妮、我的头痛是老毛病雨了，没有人可以治得好的。这种症状有时轻、有时重……，今天只不过是比起过去的时候加重了一些而已。”
　　疲惫地抬起眼皮，看着还在轻声抽噎着的珍妮，沃尔特还是勉强挤出了一丝微笑以示安慰。
　　“唉、怎么会是这样呢——我的沃尔特呀，你一定感到很痛苦吧？”
　　小心翼翼地擦拭去手中额头上那晶莹的汗珠，珍妮的眼中凝聚着无比温柔与深情。
　　“沃尔特你现在的感觉怎么样？你都已经有一整天都没有吃东西了，我看还是叫厨房先给你准备一些清淡的食物好不好呢。”
　　“……，味道不对！”
　　沉默了片刻之后，沃尔特看向珍妮突然莫名其妙地吐出了这么一句。
　　“味道不对？什么味道不对——我用的香水可是很正宗的西帝国高级货呀，不可能会有奇怪的味道的。”
　　被沃尔特说得有些仗二和尚摸不着头脑，珍妮一开始还以为他是在说自己身上的气味、甚至还抬起手臂凑到鼻孔前轻轻嗅了嗅。
　　“不、我不是说你珍妮！空气——空气中的味道不对劲，为什么我觉得有一股莫名的杀气正在迅速朝着这边凝聚过来。就在这座马里亚纳海底城内，我预感到：肯定有什么可怕的事情要发生！”
　　“是这样……，来人呀！”
　　听到沃尔特这么一说，珍妮皱起眉头略略沉思了片刻之后马上大声呼唤来人——随即大门外两名随时守候在外的美貌侍女立刻应声走了进来。
　　“小姐……？”
　　“是夫人！都已经告诉过你们了——现在你们都应该改口称呼我为夫人！！！”
　　不满地朝着冲自己这边低下头行礼的侍女们抱怨着，但是等珍妮回过头来看到沃尔特轻声咳嗽着故意把目光从自己身上挪来、当下她那天使般的面孔上顿时浮现出了一片美丽迷人的红晕。
　　“嗯、夫人——您有什么吩咐？”
　　朝着强忍脸上已经非常明显的笑意、故意提高声调的侍女们威胁性地一瞪眼睛：“马上吩咐保安部：今天晚上对城内各处重要设施增加双岗，将市内防御机动战甲部队从地下格纳库调入地上以防万一。总而言之——所有的防御措施都要做到万无一失！！！”珍妮羞红了面孔，声调明显带有些心虚色彩地小心吩咐道。
　　“遵命，夫人——属下这就告退了。”
　　“去、快滚！！！”
　　两只拖鞋在笑骂声中轻轻撞击在已经关闭的门板上，珍妮回过头来羞涩地微笑着将自己那赤裸白嫩的双脚小心翼翼地放到床榻上、并伸入了盖在沃尔特身上那条柔软温暖的锦被中。
　　“好了啦，现在放心了吧？”
　　“放心——夫人……。”
　　有气无力地抱住娇羞地呻吟着缩入自己怀中的珍妮，然而沃尔特此时的心情却丝毫没有能够放轻松下来。
　　“该来的一定会来的：不管如何防备，今天晚上要发生的事情一定无法避免！可恶、这该死的头痛影响到了我的思考，现在的我无论如何也想不出任何对策来呀！！！”
　　勉强微笑着回应怀中深爱着自己的女孩，沃尔特这还是第一次发现到自己居然会如此的软弱无力——眼下的他除了听天由命以外已经根本无计可施了……。
　　呼呼呼……！！！
　　数辆满载着全副武装慕联邦士兵的装甲浮游车呼啸着从提督府庄严的大门前迅速冲了过去：“今天这是怎么了——城内的防卫部队好像一下子增加了好几倍呀！”守在门岗前的哨兵懊恼地一边拍打下身上崭新军装沾染上的沙尘，一边朝着对面岗亭中的同伴询问道。
　　“不知道，听说今天提督阁下将东联邦派来的使者狠狠地羞辱了一番！可能是害怕会有间谍混入海底城来所以特别强化了城内的布防了吧？”
　　微微耸了耸肩膀，另一名哨兵漫不经心地回应着同伴的说话。
　　话音刚落伴随着一连串沉闷的机械脚步声响，两人朝着不远处林立的建筑物中缓缓升起的黑色钢铁身影均不由得咋了咋舌：今天晚上到底怎么了，搞得就好像如临大敌一般呢……？
　　“呜——？！”
　　还没有等自己把注意力重新从远处的机动战甲上转移过来，这时其中一名哨兵就感觉到背后一阵凉风袭来、紧接着一双看似细弱但却极其强韧有力的手臂已经从背后紧紧封住了自己的嘴巴和身体的动作，惊愕之余腰间猛然传来的剧痛感觉使得他在迅速失去挣扎的体力！然而就在他即将停止呼吸的那一刻——模糊的视线中自己的同伴也正被身后一个纤瘦的身影紧紧牵制住动作并缓缓停止了挣扎……。
　　“你们两个留下，剩下的人跟我来！！！”
　　在确认过这哨兵们已经彻底停止了呼吸后，将自己那把锋利的格斗短刀从尸体的腰间拔出——慕联邦士兵打扮的任天娇简洁的命令声中，身旁两名同样蓝色军装打扮的女兵部下们快速拖过地上尸体的双腿将其各自塞进了大门两边的岗亭，随即拣起掉落在地上的自动步枪扛在各自肩膀上。而任天娇则带领着剩下的三名女兵们仿佛幽灵般闪入了提督官邸微微推出一条缝隙的大门！
　　“！？”
　　正睡得香甜的珍妮被一阵突如其来的振动从睡梦中猛然惊醒过来：“我的沃尔特，你这是怎么了？又有哪里不舒服了吗！”扭亮手边的台灯，珍妮随即强睁起自己那疲惫的眼皮不安地朝着正被自己搂在怀中大睁着双眼、一脸危险色彩的沃尔特出声问道。
　　“有人进来了——我知道的，好几股强烈的杀气正在迅速接近过来！他们不会太远的！！！”
　　“噢！！！”
　　看着沃尔特那可怕的脸色，珍妮愣了半晌后这才恍然大悟般地从床榻上跳下来伸手想去抓放在枕头下面的微型手枪……。然而她的手才刚刚摸到枪柄、身后猛然伸过来的一双有力的手臂却先一步阻止了自己的动作！
　　“啊、来人——！！！”
　　随着一块湿漉漉的毛巾如同闪电般地紧紧捂住了珍妮正欲出声的嘴巴，一系列急促的呻吟声中珍妮奋力摇晃着自己越来越沉重的头颅、很快便失去了知觉。
　　“你、你们……！！！”
　　沃尔特躺在床上眼睁睁地看着珍妮被突然闯入的偷袭者用乙醚迷昏、可是自己却又苦于眼下身体的虚弱无力而无法迅速起身帮忙，然而这时又有两道纤瘦的身影一下子扑上来牢牢钳制住了自己刚刚从床上向前倾起的身体——望着那已经迅速朝着自己的口鼻接近过来的白色毛巾，沃尔特自安天命地躺回到床上接受了自己那迅速昏迷过去的狼狈结局……。
　　“忍耐一下吧，元霸哥哥：我们来带你回家了！”
　　“呜、李大哥你怎么可能会变成了这个样子的……。”
　　伤感的说话声中化妆成慕联邦士兵的周茜茜与娃娃双眼均饱含着激动的泪水小心翼翼地将不省人事的沃尔特从床上拉下来，并将其左右手臂双双架在了自己的肩膀上。
　　“哼——我们来这里拼死拼活可是他却搂着这个小贱人在这里风流快活！真想看看地上这个风骚的海盗提督在醒过来以后发现我们这个风流大公子不见时的表情——好了、一秒钟也不要耽误了我们快撤！！！”
　　抬脚在躺在地上昏厥过去的珍妮背上踢了一脚后，任天娇便带领着周茜茜、娃娃两人架住沃尔特迅速跑出珍妮寝室的大门，连同守在门口站岗的另一名女兵几个人在黑暗中迅速朝着来时的路线跑了过去……。


正文 第157章 绑架伯爵（下）
　　嘟——嘟——嘟……！！！
　　伴随着一阵阵尖锐的红色警报声充斥到马里亚纳海底城的每一处角落，原本已经关闭的城市照明系统当即将整座城市重新点亮得宛如白昼一般！各条交通要道的中枢上全副武装的慕联邦士兵在各分队指挥官的厉声命令下、紧张地跳下军车将路障架设起来。阵阵沉闷的机械嗡鸣声中——缓缓开启的金属面板下面：一台台造型各异的机动战甲则陆陆续续地被升降机带上地面，点亮了那闪烁着诡异红光的外部电子取景摄像眼！
　　“天娇姐，我们现在可怎么办呀！”
　　距离建立在市中心已经灯火通明、一派混乱的提督官邸仅隔了一条街道的阴暗角落里，关注着街上紧张的情况，周茜茜与娃娃搀着一直处于昏迷状态的沃尔特焦急地看着同样也在观察外界情况的任天娇出声询问道。原本事情的进展非常顺利，但是由于在下楼的时候娃娃由于疏忽不小心碰倒了水瓶被一名正巧路过的侍女听到——原本在他人眼中应该是没有任何战斗能力的侍女、却在刹那间撩起那仿佛天使般的白色裙摆抽出微型冲锋枪变成了一名身经百战的精英战士！在一系列激烈的枪声中三个人带着那绝对不可以放弃的俘虏好不容易才逃出提督官邸隐遁与小巷之中，而也因此形成了现如今这种进退两难的局面……。
　　“可恶、这次真的是疏忽了：没想到那个风骚的女人居然连手下的仆人都是出类拔萃的优秀战士！！！”
　　“现在应该不是说这种话的建时候吧，天娇姐：看来按照原先的计划我们已经不可能顺利地赶回到港口那边去了。”
　　再度仔细观察了一下外面吵杂的情况，确认过的确无法像原计划中那样悄无声息地全身而退的任天娇恶狠狠地咽了下口水后、随即从战斗服的贴身口袋中取出了一只微型黑色遥控器。
　　“实在没有办法了，茜茜、娃娃——我们按第二套行动方案行事！”
　　“既然偷偷摸摸已经行不通了那么索性就来他个轰轰烈烈，也只有这样了！”
　　冲着一脸凝重的两人点了下头后，任天娇按下遥控器上开关的那一瞬间：遥控器左上角的红色指示灯当即急促地闪烁起了象征着危险信号的光芒……。
　　轰轰轰——！！！
　　马里亚纳城在阵阵轰鸣声中几处排列毫无规律可言的地区依次爆起了炙热明亮的火光！而分布在这些地区四周正严阵以待的机动战甲当即迅速闪过身来，挺起手中的专用机枪或散弹枪等武器开始朝着爆炸的地方接近过来。
　　“刚才的爆炸究竟是怎么回事？”
　　“好像都是一些无关紧要的地方，那些入侵者葫芦里究竟卖得什么药啊！”
　　“搜索队向前，先灭火还有抢救受伤人员！大家小心点：在城里禁止使用大杀伤力武器，我们还不能确定敌人的位置和火力配置——机动部队呈搜索队形前进！！！”
　　这个时候位置距离第15特勤队的众多女孩所占据的港口最近的慕联邦机动战甲部队，正开始缓缓地朝着港口开始接近了过来……。
　　“咦？雷达上的这个强烈反应——是机动战甲？！”
　　唰啦——！！！
　　一道刺眼的淡绿色光芒笔直地从港口方向那黑洞洞的连接环形通道深处射了出来！位于搜索队形最突出的一台慕联邦战甲还没有反应过来究竟是怎么一回事——那道细细的绿线已经迅猛地穿过了那锈迹斑斑的几何形丑陋头部，仅不到一秒钟的沉寂后：紧随起来的剧烈爆炸声中那台机动战甲被包裹在金色的火焰中悍然倒了下去。
　　“小口径近战镭射枪，大家注意：敌人拥有机动战甲呀！！！”
　　惊慌失措的慕联邦战甲驾驶员就见到：屏幕上那滚滚硝烟中背景中三道黑色的怪影宛如闪电般悍然在模糊的画面上扩充得巨大！紧接着在一连串电火花的包裹中、还没有明白过来到底发生了什么事情——看着眼前仪表板上无情闪烁起“战甲受损即将爆炸”的红色信号灯，慕联邦战甲驾驶员绝望地瞪大了眼睛……！
　　“哇呀呀！！！”
　　隆——！！！
　　更加猛烈的连续轰鸣声中，负责B级港口附近搜索行动的慕联邦机动部队四部机动战甲全部宣告毁灭。战甲爆发所产生的猛烈暴风将地面部队的装甲车、与步兵队就好像断了线的风筝一样吹得七零八落，侥幸逃过一劫的残存士兵在惊魂未定之余本能地抬起头来：然而眼前悍然展露出造型各异，却凶悍得宛如恶鬼一般的新型机动战甲——那原本就已经展露出恐惧色彩的眼球一下子又充大了……。
　　“呀呼——还以为这些所谓的精锐海盗部队实力有多强悍呢，原来这么没用太叫人失望了……。”
　　狭窄的驾驶舱中：习惯性地不断眨动着那涂着厚厚天蓝色眼影的眼皮，一名造型颇为狂野的短发美女、好像显得很疲惫般地看着眼前屏幕上乱七八糟的景象一副百无聊赖的样子懒洋洋地来回拉动着手中的操纵杆。
　　“得啦‘火狐狸’——下面的任务还很重的，我们可没有时间继续在这里听你抱怨个没完！”
　　“没错呀：情报上说慕联邦海底城中至少拥有50台以上的机动战甲，50：3——我们的情况可并不乐观。”
　　来回瞅了瞅通讯屏幕上出现的一名面貌清秀、表情开朗的长发美女，与另一名相貌冷峻如霜的冰山美女同伴：被称作‘火狐狸’的狂野美女仅仅回应以微微一笑。
　　“我知道了啦——‘白蜘蛛’、‘黑孔雀’：按照天娇姐的第二套作战方案行动吧！让我们‘星迷组’好好玩玩！！！”
　　“我们是在执行任务，可是你就知道玩！”
　　“哼哼哼，就看着我们的吧！！！”
　　甜美爽朗的说话间：以中间仿佛一团火焰颜色的厚重机动战甲为中心——左边黑色看似较为瘦弱的机动战甲威风凛凛地挺起了那手腕上弹起三根锋利瞬斩军刀刀刃的左手臂，而右边一身雪白迷彩装扮、在其它同类型战甲中显得较为矮胖的机动战甲骤然打开了装配在两肩膀上的集束导弹发射囊，并且两手分别抬起了挂在左右侧腰间的双管小口径镭射炮！
　　“火狐狸，按计划我们就只给你十分钟的时间——可一定要把天娇姐她们带回来，不要让我们失望哦！”
　　“要是茜茜队长受到一点点伤害，可别怪我们不念战友之情撇下你不管哦！”
　　颇为不满地朝着屏幕上性格各异的两名同伴努了努嘴，火狐狸迅速拉下了操纵杆下方的推进器把手：那火红色怪异战甲的V字型双眼蓝光一闪——其背后那造型颇为夸张的六联装推进器两侧顿时展开了一对宽大的银色喷射翼。
　　“哼哼哼，你们两个还是先管好自己吧：我火狐狸从来都没有失败过——最多不超过五分钟，我很快就回来！！！”
　　话音刚落，淡青色的透明火焰从推进器的喷射孔中猛烈地喷射而出！火狐狸的机动战甲当即凌空一跃冲入了灯火通明的城市上空疾驰而去……。
　　“好吧，这里就交给我们了！”
　　“唯一的就是战斗的舞台才脆弱了，虽然打起来还是不过瘾但是也只好这样吧！”
　　剩下来的黑、白两台机动战甲依次打亮了诡异的双眼，看着逐渐朝港口方向气势汹汹接近过来的众多慕联邦机动战甲——第15特勤队的精锐小组“星迷组”当下开始认真执行起任天娇事先所布置好的第二套行动方案来……。


正文 第158章 混战海底城
　　“提督阁下、提督阁下——快醒醒呀，您没有事情吧！！！”
　　剧烈的眩晕感觉下珍妮在一系列急促的呼唤声中勉强睁开了自己那疲惫的双眼：逐渐清晰起来的视线中出现了记忆中熟悉的侍女那焦急的面孔……。
　　“嗯、怎么回事，到底出了什么事情……？”
　　“提督阁下您可终于醒过来了，您刚才的样子可真的是要把我们吓死了！”
　　两名侍女小心翼翼地扶起似乎还在云里雾里的珍妮、然而就在这个时候——敞开的窗外一连串震耳欲聋的枪响与逐渐接近过来的爆炸声，却使得刚刚才平静下心中情绪的珍妮反射性地回过头来紧张地望向那一派狼藉的窗口。
　　“外面怎么会这样乱哄哄的实、我的头好痛……！等一等：我想起来了，那个时候有人闯进了我的房间、然后我就！阁下呢——莱茵哈特伯爵阁下在哪里？！你们快点告诉我、我的沃尔特究竟在哪里，他没有出什么事情吧！！！”
　　终于回忆起了一点点事情的端倪，珍妮紧紧抓住其中一名侍女的双臂近乎疯狂地叫嚷了起来。
　　“提督阁下、阁下您千万冷静下来呀：事情好像是因为东联邦的一支特遣队偷袭了我们的海底城，现在我们的防卫部队正与其在城中进入了相持阶段。至于莱茵哈特伯爵阁下他，他就是被刚才将您迷昏的那些士兵给劫持走了……。”
　　“说什么——真是好大的胆子！！！”
　　挣扎着从地上爬了起来，珍妮红着眼睛恶狠狠地将身上那件漂亮的女式睡袍撕下了那拖沓的长长下摆：伴随着那一块块被撕得七零八落的丝绸碎片掉落在地板上，珍妮那双雪白修长的大腿随即也暴露在了空气中。
　　“通知我们的部队：如果不想被一个个捆起来塞进鲨鱼的嘴巴里，那么就给我毫发无损地把伯爵阁下抢回来！！！天杀的东联邦部队，我要让你们知道惹恼了这太平洋上真正的主人究竟会尝到如何恐怖的刑罚！现在——立刻跟我到格纳库里去！！！”
　　话还没有说完，珍妮便已经疯狂地朝着大门的方向跑了过去。而两名侍女也紧随其后赶快跟了上去……。
　　哒哒哒、哒哒哒——！！！
　　“找到他们了，在这里呢：站住！！！”
　　“马上包围他们、注意千万不要伤害到伯爵阁下：提督大人会活扒了我们的皮！！！”
　　疯狂的叫喊声中，隐藏在阴暗角落中的任天娇一行人猛然抬起身形对着人影攒动的巷口就是一通猛烈的扫射！紧接着在放倒了跑在最前面的几名慕联邦士兵之后，几个人带着依然不省人事的沃尔特拔腿就朝着小巷的另一侧猛跑了过去。
　　“给我站住，你们这些家伙一个也跑不了！！！”
　　“呸——鬼才要站住！”
　　抬起手中刚刚从官邸的侍女身上缴获来的微型冲锋枪转身就打了一排子弹，看着又有几个人影栽倒了下去：周茜茜这才咬紧了牙关配合着娃娃接过沃尔特右侧那无力的手臂继续朝前跑动了起来。
　　“不要恋战，注意节省弹药！！！”
　　任天娇手中双枪齐发，大型军用手枪的齐声咆哮中前面突然出现挡路的两名慕联邦士兵当即在连中数枪之后倒了下去。快步跑过去拣起尸体旁遗落的自动步枪替换下手枪，任天娇一边喊一边把从士兵尸体腰带上解下来的几个弹夹扔给了娃娃和周茜茜。
　　“天娇姐，我们现在应该偏离到港口去的道路了！”
　　迅速将消耗殆尽的弹夹退出枪膛并重新插上新的塞满弹药的弹夹，娃娃抬起手腕上佩戴的定位仪校对了一下当前的位置后紧张地对着任天娇大声叫喊道。
　　“别慌，从现在大街上的混乱程度来看，茜茜麾下的‘星迷组’已经开始大肆制造骚乱了！只要我们再坚持一下，‘火狐狸’很快就会来支援我们了。娃娃：马上挑选最近的路线看看我们还能不能回到原先部署的位置上！！！”
　　“全都乱套了，各条大街小巷上都挤满了慕联邦海盗军的士兵。总而言之——不论我们走哪里都不会避免大规模的战斗！！！”
　　娃娃的话音刚落，任天娇已经恶狠狠地拉下了自动步枪的枪栓并解下了腰间佩戴的手榴弹看向了不远处喊声愈来愈激烈的小巷巷口。
　　“既然是这样就没有什么可说的了：我们就大大方方地朝着来时的路线突击！从刚才慕联邦士兵的反应来看——他们很害怕伤到我们手头上的这个‘人质’，只要有他在相信这些野蛮的海盗也不敢轻举妄动：眼下我们也只好赌一赌了、我们往外冲！！！”
　　“啊、天娇姐——你要拿元霸哥哥（李大哥）当挡箭牌！？”
　　满脸郁闷表情地望着齐声朝自己惊声呼喊的娃娃和周茜茜，随即任天娇又板起面孔、以一种莫名的酸溜溜眼神白了夹在两个女孩之间沃尔特那无力搭拉着的脑袋。
　　“哼、要不是为了这个花心大萝卜——本小姐哪里会在这种鸟不生蛋的地方提心吊胆的逃命，不利用一下我哪里会消气的！”
　　心里酸楚地不忿着，任天娇动作上可不敢有一点耽误：坚决地朝着两个心焦的女孩使劲挥舞了一下胳膊，随后她便转身义无反顾地朝着小巷另一侧最近的巷口跑去……。(web用户请登陆www。1６.C N下载TXT格式小说，手机用户登陆wa p.1６ K.CN)
　　“她们出来啦，大家小心别让她们跑了！那边的东联邦士兵、马上放下手里的武器！！！”
　　才刚刚冲出巷口、伴随着一系列枪栓滑动的声响：望着成群的慕联邦士兵满面杀气、齐刷刷举起手中轻重武器迅速围过来的夸张场面——任天娇藏匿在头盔下俊俏的面孔上展露了一丝娇媚的笑容，紧跟着其身后娃娃与周茜茜手中的枪口已经死死地抵在了沃尔特那深深垂下的头颅太阳穴位置上。
　　“啊、大家小心——别伤了伯爵阁下！！！”
　　果然不出所料，看到沃尔特受到死亡的威胁那些慕联邦士兵当即反射性地向后缓缓挪动身体！而任天娇则带领着两个女孩开始小心翼翼地朝前迈出了脚步……。
　　“别动！！！”
　　“如果不想这个西帝国混蛋没命的话你们就开枪啊！！！”
　　回答任天娇说话的则是一派及其紧张压抑的死寂。
　　“既然没种，那么就立刻给本小姐把路让开！别像群傻瓜似的挡在我面前碍事，现在、马上滚开——！！！”
　　“……。”
　　领头佩戴队长徽记的慕联邦士兵缓缓抬起一支手来挥了挥，随即紧紧围在四周的其他士兵们仍旧保持着举枪的姿势却开始慢慢向后退却着。然而随着那名领头队长随后背过去的手掌有意无意地摸到后腰上所佩戴的一个小型发信器上轻轻按了下去，接下来这名队长的脸上出现了一丝不经意的冷笑！！！
　　就在距离任天娇所在位置不远处的一座高楼上，看了看佩戴在自己手腕上的发信器闪烁着微弱的红色光芒。一名特殊黑色迷彩服装扮的慕联邦士兵同样冷笑着摘下了戴在脸上那帅气的宽体墨镜，随着其手中那黑亮的狙击步枪打开的枪膛中被顶上了晶莹的子弹——接下来那原本藏匿在墨镜后面锐利的眼睛则小心翼翼地贴近了那精度极高的光学电子瞄准镜！！！
　　“嗯、这样的美人鲜血飞溅的样子——实在是太可惜了！”
　　喃喃地残酷念叨着，眼见着瞄准镜的十字准星在贴近任天娇的头颅后由荧光绿色转换为锁定目标的红色——狙击手深深地吸了一口气，其扣住扳机的手指便慢慢开始加力了……。
　　“！？”
　　然而就在狙击步枪被击发的一瞬间、迎面骤然吹来的一股劲风令得狙击手反射性地收敛了笑容并抬起头来，眼前那厚重的火红色装甲板以极快的速度在自己的视野中迅速扩大的过程中——同时狙击手的面孔上也以同样的速度展露出了恐惧的表情！！！
　　“哇啊啊——！！！”
　　绝望的呐喊声被紧随其来的飞弹击中目标时所产生的剧烈爆炸所掩盖！强烈的引擎音爆声中正在围攻任天娇一行人的慕联邦士兵也好像刚刚那名企图偷袭的狙击手一样抬起头来：当那仿佛撒旦降临、红色恶鬼般的机动战甲在视线中从天而降时——几乎所有在场士兵的心跳均在这一刻停止了。
　　“呼——终于让我赶上了，该死的慕联邦杂种居然敢在这里用枪指着本小姐的偶像！”
　　望着取景屏幕中那些围困周茜茜等人的慕联邦士兵一派慌乱紧张的样子，颇为懊恼地不断眨动着自己那仿佛标志般涂着厚重天蓝色眼影的丹凤双目——火狐狸驱动手中的操纵杆连续按动上面的按键：骤然凸起的对人用多管机炮猛烈咆哮着、仿佛驱赶蚊虫一般将下面混乱的敌兵群一排排地放倒了……。
　　“火狐狸：你让我的心都提到嗓子眼了！”
　　枪声停止后，从隐蔽的巷口中探出头来：周茜茜抹了一把头上渗出的香汗朝着已经开始降落下来的红色战甲通过耳机无奈地抱怨了起来。
　　“对不起——刚刚在来这里的路上出了一点点小麻烦所以才耽搁了。”
　　“把你们调到第15特勤队是因为知道你们是最棒的快速反恐特种部队小组，可是没想到效率这么低。”
　　“拜托茜茜姐姐：我们以前的工作是反恐怖、可不是制造恐怖……。”
　　说话间火狐狸已经控制战甲放下手掌将地面上的一行人送到敞开的舱门前、并紧跟着陆续钻进了那狭窄的驾驶舱。
　　“哼、总算是你来得及时——等回去以后我会记得把我的写真集签好名送给你作为犒劳的。”
　　“你说真的、哇赛——茜茜姐你真的太伟大了！加入第15特勤队真的是我这一生中最正确的选择了！！！”
　　听到周茜茜对自己这么说，火狐狸甚至兴奋地就要在驾驶舱里面手舞足蹈起来。
　　“够啦，如果你还想活着得到写真集最好马上行动！”
　　厉声提醒着有些忘乎所以的火狐狸，此刻任天娇忽然感觉到周茜茜过去超级大明星的魅力还真的是一点点都没有减退——眼前其麾下的这支就是因为崇拜周茜茜的魅力才强烈要求加入特勤队的‘星迷组’就是最好的证明……。
　　“放心吧最最尊敬的大校同志，就看我的好啦！！！”
　　在火狐狸兴奋的叫嚷声中，火红色的机动战甲也好像颇为兴奋地旋转着直拔向半空中、在倾斜下了一大片集束飞弹将四周的建筑物上留下一片火海之后便朝着来时港口的方向扬长而去了……。
　　呼——！
　　伴随着一系列沉闷的金属滑动声中，被烈火所覆盖的钢铁地面在这一刻居然缓缓“分裂”开来：沐浴着四周熊熊的烈焰——以天蓝色和白色为主色调的威武机动战甲威风凛凛地从地下格纳库中升上了地面。然而伴随着它的出现，其身后又有数台似乎是相同型号与改造、只不过换以黑色涂装的机动战甲也陆续从地下升了出来。
　　“东联邦的臭婊子，本督要叫你们一个都别想活着离开我的海底城！”
　　驾驶舱中已经重新换回了平常的海盗服装扮的珍妮恶狠狠地拉动了手中的操纵杆！蓝白相间的机动战甲那就似真正海盗面孔般：左侧面部装配着雕刻有阴森森白色十字骷髅标记黑色钢铁眼罩一样的几何形面孔上，红色的右侧单眼慑人的恐怖红色光芒强烈地闪耀着！那似乎并非仅仅是为了起到装饰作用——装配在战甲两肩上厚重的棕色披风在引擎喷发所制造的暴风中烈烈鼓动着。强大的音爆声中这数台从未出现过的慕联邦海盗军特制机动战甲以难以想象的超快速度朝着战斗最为激烈的港口方向迅速接近了过去……！！！


正文 第159章 脱逃
　　熊熊燃烧的烈焰中三部装甲已经破损非常严重的慕联邦轻型机动战甲挺起手中的盾牌，勉强组成突击队形勉强从几乎变成一片残骸的大楼后面跳了出来企图接近港口的方向。然而还没有等他们迈动脚步、一阵猛烈的炸裂弹震耳欲聋的爆发声中——伴随着手中那千疮百孔的盾牌在压倒性的破坏力面前被撕成碎片，紧接着三部倒霉的低劣机动战甲最终也逃不脱和手中盾牌一样被击毁的悲惨命运……。
　　“白蜘蛛，尽可能节省弹药——这一次的任务我们可没有多余的补给！”
　　有着黑色宛如妖精般修长形体的机动战甲尽情在一群包围上来的机动战甲面前展示着自己那无与伦比的惊人机动性能，以异常华丽且夸张的动作用手中的菱形瞬斩能量飞刀撕裂了疯狂地冲上前来的机动战甲头部戳穿：驾驶舱中“星迷组”的白刃战高手黑孔雀紧盯着屏幕上爆发、倒下的战甲爆炸情形，通过耳机毫不客气地大声朝自己的同伴提醒道。
　　“抱歉、刚才不由自主间就有点兴奋的得意忘形了……。”
　　审视着眼前电脑屏幕上不断减少的残弹量，白蜘蛛颇为难为情地耸了耸肩膀间随即快速扭动手中的操纵杆：就见那略显矮胖的白色机动战甲将手中的大口径炸裂弹辐射炮重新收回到到左侧腰间的保险锁上，转而又迅速取下了右侧腰间上悬挂着的长管镭射反装甲步枪并打开了枪体上的电子瞄准镜。
　　“拜托火狐狸究竟是在搞什受么，现在时间已经超过五分钟了——搞得我们在这里架手架脚的根本就打得不过瘾！！！”
　　白蜘蛛抱怨的大喊声中，那单就机动战甲所专用的武器中、看似细小的枪口所射出的每一道亮红色镭射光线必从各种刁钻的角度击穿两部涌上来的慕联邦战甲的身体！但是就仿佛没有穷尽一般——那熊熊燃烧的烈焰中踏着脚下同伴战甲的残骸，慕联邦的机动战甲仍旧前仆后继地挥舞着手中的实体弹速射机枪冲了上来……。
　　“可恶、简直就是没完没了——我的镭射能量就只剩下不到半个基准单位，已经快要见底了啦！！！”
　　听着耳机中白蜘蛛不爽的大叫声黑孔雀懊恼地皱起了眉头：虽然她所使用的这台黑色战甲所使用的、都是消耗能量功率相较射击系武器小得多的白兵类近战兵器，可是随着时间的不断流逝——目前的状况相较开始黑孔雀已经明显地感觉到作战上的吃力了。
　　“从开始到现在：我们已经消灭了将近20台战甲了吧？”
　　“已经超过20了，可是至少还有30台以上的机动战甲正要围攻我们呢！虽然在性能与火力上我们远远占据优势——但是我们可拖不起更长时间的消耗战！！！”
　　“闭上你的嘴巴给我好好盯准你的瞄准器和弹药计数器吧，等一会儿要是把能量消耗光了我可不帮你擦屁股的！！！”
　　虽然嘴巴上依然不留半分情面，但是黑孔雀的机动战甲还是逐渐靠近了白蜘蛛的战甲挥舞起手中的双连射机枪将挥舞着顺斩军刀冲上来的慕联邦战甲打了个千疮百孔。
　　“呼呼呼、现在只好拿出当年中国人民抗击外来侵略者时候的老传统了：没有枪、没有炮——敌人给我们造呗！”
　　说话间黑孔雀手中紧握着的操纵杆在其高超的控制下以及其夸张的速度来回移动着：黑色的机动战甲就仿佛真正的人类一般向前一个鱼跃扑倒在地上并迅速向前摩擦滑行！阵阵飞扬的金色火花中黑色战甲已经滑到了那堆被包裹着熊熊烈焰中的战甲残骸近前，从火焰中抄起那还夹杂着点点余火的小口径战甲通用速射机枪，一气呵成的连贯动作中黑孔雀甚至都没有忘记将一门残留在地面上的大口径火箭筒丢给了不远处白蜘蛛的白色战甲。伴随着黑白两部战甲机械手掌上的武器芯片接口与机枪、火箭筒枪柄上的插座严丝合缝地结合到一起：这些原本属于敌兵的武器便转换为己所用了！
　　“看玩笑：使用这样简陋的武器未免也太寒酸了，根本就和玩具没有什么两样嘛！”
　　将已经和主电脑连线操控的火箭筒架在那根本不成比例的宽大钢铁肩膀上，审视着辅助屏幕上出现的一系列火力与能量计数器显示，白蜘蛛抱怨着还是开始迅速调整正面取景屏幕上的十字准星指向了再度从火焰中跳出来的慕联邦战甲。
　　“怯、少在那里说这种没用的废话了，无论如何在火狐狸返回之前我们必须守住港口的大门！尽可能夺取那些破烂的武器——现在没有给我们挑肥拣瘦的时间！！！”
　　黑色战甲手中的速射机枪枪口中不断突出道道金色的火线，明显减弱的火力攻势下面对着那些挺着破烂战甲盾牌的慕联邦战甲，黑孔雀与白蜘蛛渐渐在下意识间操控着各自的战甲缓缓后退了……。
　　咕隆隆——！！！
　　沉闷的电子音轰鸣声中，有一台挺着手中重型通用穿甲机枪、首次突入了黑白两部战甲纵深防御阵型的慕联邦防御重型机动战甲！在正面装甲连续受到轻机枪与火箭筒的夹攻下最终还是无奈地倒了下去……。看着屏幕中被雷达锁定躺在地面上的那把重型武器黑孔雀两眼一亮：黑战甲随手抛下了手中已经弹药消耗所剩无几的通用轻机枪，几个华丽的闪身动作后黑色战甲已经端起了手中终于像点样子的重型武器、黑孔雀随即便准备要启动武器与战甲的使用联线！
　　“新敌人！！！”
　　就在手中的武器即将和战甲完成联线的一瞬间，无情的红色敌袭接近警报声使得黑孔雀不由得大吃一惊！就见黑色战甲还没有来得及从地上重新站起来、眼前金色的燃烧烈焰中两道不祥的锐利白色光芒无情地在空气中形成了一个完美的十字形——黑色战甲的双臂当即闪烁着噼啪作响的电火花悍然依次掉在了地上！！！
　　“咦呀——！！！”
　　“黑孔雀——！！！”
　　失声惊叫中白蜘蛛的机动战甲不顾一切地抛下手中弹药耗尽的火箭筒、解开装配在后腰部顺斩战斧的开关保险，白色的战甲将身后的推进器开到最大近乎疯狂地朝前冲了上去！！！
　　“哼哼哼、简直是开玩笑：仅仅就凭两台新式机动战甲——难道就可以挡住我的‘黑精英十字先锋军’吗？”
　　轻蔑的女性冷笑声中：一台身披宽大褐色厚重不知名材质战甲披风、施以蓝白色涂装的不知名战甲挥舞着手中大得有些夸张，雕刻有白色骷髅标志能量军刀从火焰中傲骨地跳了出来！然而紧跟着为首战甲的出现——其身后更加有数台黑色涂装的相同型号机动战甲各持手中各异轻重武器、呈包围状态紧紧围住了正紧紧依偎在一起的黑白两部战甲。
　　“干得可真漂亮呀：仅凭两部机动战甲居然逼迫本督动用麾下的最最精锐的王牌力量！虽然罪不容恕——但是也不得不对你们进行一番由衷的称赞……。”
　　珍妮越来越阴冷的说话声中，蓝色战甲头部那右侧的独眼一连串恐怖的红光闪烁！一系列金属摩擦扭动声中——其手中那把夸张的军刀转瞬之间居然转换成了一把精巧的长管镭射步枪！！！紧跟着的一连串金属摩擦声中：那围成一圈的黑色战甲也跟着珍妮的战甲齐刷刷地抬起了手中的简化镭射步枪瞄准了黑白战甲。
　　“为了表彰你们刚刚英勇的战绩，本督可以法外施恩：立刻释放被你们劫持的莱茵哈特伯爵阁下！里面的战甲驾驶员你们只要乖乖地爬出战甲来跪在地上乞求本督的怜悯，本督就可以考虑给你们一个痛快的了断！！！”
　　“……。”
　　白蜘蛛咬紧了自己的嘴唇默默地保持着控制自己的战甲扶住黑孔雀座驾的姿势，静静地看着四周围指向自己随时可能发射的镭射步枪那黑洞洞的枪口——这个时候她真的感觉到回天乏术了……。
　　“！？”
　　千钧一发之刻，从天而降的两束灼热镭射光线毫无顾忌地击中了珍妮及其战甲精英部队脚边的地面。猛烈的爆炸声中珍妮与其部下在混乱中很快搅乱了原先的包围阵型，也就在这个时候众战甲头顶的空气居然在这个时候开始产生了加剧变化的扭曲！？很快地——解除了隐性伪装设置的红色战甲挥舞着双手中所持的双镭射手枪、展现出了原先威风的外形从空中迅速降落到了黑白两部战甲的面前。
　　“火狐狸，早晚有一天我们得掐死你——再这样跟你执行任务我们两个早晚有那么一天会崩溃疯掉的！！！”
　　“真是抱歉了，这一次我想我是太自大了！”
　　面对耳机中火狐狸抱歉的解释，黑孔雀可没有多余的时间还以半句抱怨：迅速在电脑上键入了一系列密码数字后狠狠拉起了键盘向两侧分开后凸起的控制拉闸！看到正面显示屏幕上出现了二十秒钟倒数计时的画面，黑孔雀按下紧急备用舱门的按键后飞快地从驾驶舱中钻了出去。紧跟着她跳出自己的战甲——白蜘蛛则伸出那厚重的机械手将其小心翼翼地护在了自己的掌心内。
　　“好了我们不跟他们玩啦——走！！！”
　　一秒钟也不敢耽误，白蜘蛛的战甲首先全开放了浑身上下推进器喷嘴的逆喷射迅速退入了港口的大门！然而看着珍妮和其部下所操控的战甲这时终于从刚刚突如其来的混乱中恢复过来，正挺起手中的镭射步枪准备再度采取攻势企图重新掌控局面的动作……。火狐狸面色一凌猛踩脚踏板：红色战甲犹如一个真正的足球运动员般高高抬起脚来——将躺在地上已然被削成“人棍”的黑色战甲悍然踢了起来！宛如被击发的炮弹般飞向半空中的黑色无手战甲残骸在即将到达海底城顶部护罩的时候、整个钢铁躯体便在一团闪光中开始瞬间膨胀了起来！接下来震耳欲聋的猛烈爆炸声中，马里亚纳海底城的抗压能量护罩在战甲自爆所产生的剧烈爆炸波及下竟开始缓缓出现了龟裂的迹象……！！！
　　“赶快去保护能量罩、否则海底城就全完了！！！你们——你们这些该天杀的东联邦小婊子养的——！！！”
　　眼睁睁地看着那港口的铁门迅速合拢关闭恶狠狠地吐出及其恶毒的词语，然而珍妮和她的部队这个时候为了自己苦心经营多年的基地不会就此毁于一旦、最终还是放弃了阻止东联邦第15特勤队成功完成任务后即将“堂而皇之”地脱逃海底城的最后机会……。


正文 第160章 第三方乱入
　　入夜的太平洋冰冷的海水有节奏地拍打在那厚重的黑色装甲上，巨大的超弩级重型机动战列舰“武藏号”静静地停泊在海面上隐约闪烁出点点诡异的光点。在那夸张庞大的舰桥内部通讯室内日本海军的数名通讯士官正在紧张地忙碌着，伴随着大型电脑旁边的机密解码器不断发出“滴滴嘟嘟”的怪异声响，其中一名通讯士官将解码器下方打印出口内扯下了一张标有各种古怪联络符号的密件。
　　“……，来人——快把这份最新情报送去给大内阁下！！！”
　　“什么现在？凌晨三点半钟要是叫醒阁下的话……”
　　“混蛋——阁下早就吩咐过的：只要是来自关于马里纳亚方面的第一手情报，无论多晚都要在第一时间内通知她！难道你想让我们大家都上军事法庭吗！！！”
　　“嗨——实在很对不起！！！”
　　神色慌张的传令士兵即刻答事应着从面色铁青的通讯士官手中接过递到自己面前的文件转身便飞快地跑出了通讯室，寂静的舰桥走廊上顿时响起了一连串急促且紧张的脚步声。
　　“大内阁下：刚刚收到我们潜伏在马里亚纳海域谍报人员的最新情报……！”
　　传令兵的话音未落，大内美和子的办公室大门即刻迅速敞开——看着披着一身华美的白色睡袍、甚至暴露出些许藏匿其中的“雪白”的西帝国伯爵夫人克列娜疯狂地从里面冲了出来：惊愕之余满面通红的传令士兵还以为自己是见到了一名疯狂的天使。
　　“这上面究竟都是些什么：桔子、柠檬、还有什么苹果？！该死的——那些潜伏的特工是不是搞昏头了！居然在这么关键的时刻给我开这种可恶的玩笑难道他们都活得不耐烦了吗！！！”
　　“请冷静，阁下——这封密件并没有送到破译室翻译就直接送来给大内阁下的：所以这上面用的都是暗语、暗语！！！”
　　看着眼前这疯狂的天使即将在转瞬之间变成了随时会威胁到自己生命的母狮，不敢怠慢的传令兵竭尽全力指着被克列娜紧紧握在手中可能有随时变成碎片威胁的文件纸大声解释道……。
　　“克列娜姐姐，冷静下来呀：我知道你现在的心情非常焦急，可是还要尽可能控制住自己的情绪：你应该明白特工传送密件时使用暗语这本来就是最基本的常识呀！！！”
　　紧跟着跑出来的大内美和子手疾眼快地一把拉住克列娜的手掌总算保住了那封密件，然而那名日本传令兵更加有幸见到了：又一位美丽得几乎无法形容的天使和刚刚的那名疯狂天使合站在一起时魅力呈几何形态增加的“睡袍”秀。
　　“美和子、姐姐是有些太着急了：现在的我只能是勉强克制住自己的情绪，你快来看看密件上面的内容！天那——只要一想到那个东联邦的什么第15特勤部队，噢、如果让那些好死不死的东联邦女人见到了沃尔特，美和子你应该明白女人的直觉和第六感可都是非常灵敏的！！！”
　　“我知道、知道——姐姐先冷静下来吧，让我们都把情绪稳定下来。”
　　遣走了那名已经处于灵魂出窍状态的传令兵，大内美和子自己也甚至有些轻微地颤抖着查看起手中的文件来：老实说——自从得到了东联邦的第15特勤部队与珍妮的慕联邦海盗有所接触的情报后，两个女人本来就很不安的心情马上又进一步加剧紧张了起来！由于对丈夫的担忧，克列娜甚至在短暂的一段时间内近乎于丧失了理智般发疯似地要求美和子立刻驱动部队朝马里亚纳海域出发，然而美和子的心情又何尝不是焦急万分。但是考虑到目前其麾下特种部队的给养才刚刚补充了不到一半、且还有计划中作为摆在前锋阵线上的潜艇部队必须第二天才可以到达，从不打准备不足之战的美和子费尽了口舌才说服克列娜再多等待一些时间……。
　　“可是、现在我却忽然预感到自己的决定错了！”
　　望着手中仅仅是短短不到三行暗语词句的密件，美和子的面孔开始变得越来越苍白！随着最后一个暗语掠过那充满了恐惧的黑色瞳孔——美和子就好像一下子被抽走了全部的力量般靠在了身后的墙壁上，而她手中的那张薄薄的密件纸张也在一系列急促的呼吸声中滑落到了地板上。
　　“美和子、美和子你这是怎么了？！你可不要这样吓唬姐姐呀——你快点告诉我沃尔特他究竟出了什么事，是不是出了什么岔子！你们的暗语规律我看不懂、看在上帝的份上你别像具塑像一样站在那里：你快告诉姐姐究竟发生了什么事！！！”
　　“啊呀！！！”
　　被克列娜这样一晃美和子就好像原本出窍的灵魂一下子重新回到了身体内！轻声惊呼后面看着面前克列娜那几乎快要哭出来的面孔——使劲眨了眨自己的眼睛美和子随即“腾”地一下挺起了自己的身体。
　　“来人呀、快来人——！！！”
　　不顾一切地撇下不知所措的克列娜、美和子大声呼唤来人，很快地随着急促的跑步声由远及近——当满面疲惫地日舰勤务兵终于看清楚了面前大内美和子那近乎于狰狞的可怕脸色，原本存在在脸上的疲劳与被突然叫醒时心存的抱怨一下子便不知道跑到什么地方去了。
　　“阁下您有什么吩咐？”
　　“马上通知草雉旭日少将阁下（虽然大内美和子的军阶仅为大佐，但是由于其贵为皇室宗亲的至高身份因此使美和子可以自由指挥委派给自己军阶更高的军官！）：我们的舰队将和西联合伯爵夫人的舰队一同出发——无论如何也要在两个小时之内赶到马里亚纳海域！！！”
　　“现在？！可是阁下：我们的舰队给养才刚刚补充了不到50%，最快也要到明天早晨才可以全部完成准备工作。而且出云将军的潜艇舰队现在才刚刚在本国小笠原群岛海军基地完成集结工作，他们恐怕赶不上……”
　　望着那犹如闪电般抬起的自动手枪枪口死死地抵住了自己的脑袋，勤务兵狠狠地吞了一下口水将下面的话吞了回去。
　　“立刻通知草雉阁下、并且给其他各分舰队司令长官下达我的最高指令：联合舰队以御林军、白鹤丸号巡洋舰为前导，武藏号为中心——苍龙、加贺航空母舰与其他轻型战列舰负责两翼护卫急速向马里亚纳方向前进。同时联络出云浩中将阁下的潜艇部队火速从小笠原出发直奔马里亚纳与我舰队汇合，具体集结坐标随后我会传达。你听明白了吗！！！”
　　“嗨——阁下！！！”
　　目视着勤务兵最后完全消失在自己的视线中，伴随着“啪哒”一声那把由克列娜送给自己、印有莱茵哈特家族徽章记号的手枪掉落在地上：美和子也好像一下子被抽走了力量般重新靠在了墙壁上……。
　　“美和子——姐姐现在已经恢复冷静的态度了！”
　　默默转过头来看向克列娜冷冷地靠在墙壁上望向自己那同样苍白得可怕的面孔，美和子沉默了片刻之后这才开始缓缓挪动了嘴唇。
　　“昨天下午早些时候东联邦第15特勤队指挥官大校任天娇曾带领数名部下去与珍妮谈判可是遭到拒绝，随后午夜的时候第15特勤队的部分精锐力量秘密袭击了珍妮的巢穴马里亚纳慕联邦海底城——慕联邦海盗军在突然袭击下被重创。而第15特勤队、那些鬼丫头她们趁着混乱从珍妮的提督官邸内劫走了一名目标男子……。”
　　“够了、美和子——我知道这些就已经足够了！可恶、毕竟挡不住，该来的还是来了！！！”
　　这一会儿反倒是克列娜冷静了下来，略微思考了一下后她便重新冷冰冰地看向了美和子这边。
　　“看来我们的目标必须改变了！”
　　“姐姐说得没有错——东联邦的部队在珍妮的慕联邦盘踞的马里亚纳海域内的一座人工岛上建立有一座防御性能及佳的前沿重型军事基地！我想沃尔特肯定是被那些臭丫头关押在那里了。”
　　“你有特工在那里潜伏吗？”
　　面对克列娜的询问，美和子遗憾地摇了摇头。
　　“我曾经先后派出过三名间谍打入那座基地，可是都被东联邦情报部识破身份并俘获了。现在我唯一只知道哪里应该驻扎着一个装备精良的整编海军陆战队加强团，而且再加上那个第15特勤队恐怕就更不好对付了……！！！”
　　惊慌过后，两个人仿佛一下子重新清醒了过来。克列娜习惯性地咬住自己左手大拇指的指甲陷入了沉思中，既然不该发生的已经发生了那么就没有必要再恐惧惊慌：在一系列过度的惊恐之后重新恢复了理智——这个时候的克列娜似乎又已经重新变回了那个计谋多端的帝国海军少将了。
　　“最好的营救方法就只有偷袭一路可走，但是我们的舰队太过于庞大了——就这样大摇大摆地走的话，才刚刚进入马里亚纳全世界的人恐怕就都知道我们的行动了！”
　　美和子附和着点了点头——按照她的一贯偷袭作战风格：唯有高空机动速降和潜艇海底潜入这两条路可以达到奇袭的最大效果。但是在根本不熟悉敌方基地防空火力设置与雷达配属的情况下第一条路可以肯定的说根本行不通！那么就只剩下利用潜艇潜入这一条路了……。
　　“可是、可是现在这种时候我的手头却连一条U型潜水艇都没有，而出云舰队现在又……，该死的！！！”
　　然而就在美和子和克列娜绞尽脑汁却也无论如何也无法想到对策之际、一阵急促紧张的警报声这个时候竟突然回荡在了两个人的耳边！！！
　　“怎么回事——有敌袭！？”
　　“阁下：发现一支不明身份的舰队突然出现在距离我方基地50海里左右的方位，但是从目前看来他们却静止在原地停滞不前、似乎并没有向我们发起进攻的样子！！！”
　　听着紧张地跑过来向自己报告的传令士兵，美和子和克列娜同时瞪大了眼睛。
　　“50海里——究竟是怎么搞的：眼皮子底下的距离内居然突然冒出一支舰队来，我们的雷达难道是玩具吗？！”
　　“我们也不太清楚，对方舰艇似乎拥有非常先进的反雷达装置——即使是在这么致近的距离下我们雷达上所显示的信号还是很微弱！”
　　“居然有这种事，克列娜姐姐、我看我们还是马上到舰桥那边去吧！！！”
　　朝着美和子干脆地点了点头，两位美人就这样穿着身上的睡衣撒腿便朝前跑起来！而随后拿着两人各自军装的仕女们这也大声呼唤着追了过去……。
　　很快地，胡乱将军装披在身上走进舰桥指挥室内的两人已经径自走到了雷达观测台前：难以置信地望着巨大的电脑屏幕上微微闪烁着的几乎看不见的几个红色亮点、再看看舰了望取景屏幕上赫然清晰出现在海面上大批以墨绿色与铁灰色为主色调，一艘艘造型粗狂、极具疯狂野性色彩的大型战舰——两个人难以置信地摇了摇头。
　　“简直难以想象——看样子上这些船舰比我们的军舰要落后十至二十年，可是却拥有这样先进的反雷达隐形技术……！”
　　“姐姐你看那旗帜：狮子头像配交叉弯刀——我还从来都没有见过这样的标志呀！”
　　“两位阁下——对方旗舰有通讯过来要与我们联系！”
　　这时突然插进来的雷达士官紧张的询问声将两人从对对方先进的反雷达技术的感慨中拉了回来：“马上接进来！”相互对视着点了下头后，美和子立刻向着那名雷达士官下达了命令。
　　正面巨大的雷达显示屏幕微微跳动了几下后随即转换了画面：屏幕上一名身着草绿色紧身军服的黑人系美女表情严肃地出现在了指挥室里所有人的面前！
　　“中途岛西联合帝国海军的诸君们：请原谅我们的冒昧造访，但是在此请绝对相信我们并没有恶意。请让我们直接开门见山地说话吧：我希望和这里的最高负责人讲话！！！”
　　“我就是日本皇家联合舰队大佐最高行动指挥官大内美和子，这一位是西联合帝国的海军少将克列娜·冯·莱茵哈特阁下——在这里我们就是最高指挥官了，您有什么话就请直接对我们说吧！”
　　说话间，一边打量着眼前美丽的黑人女军官——美和子与克列娜稳步走近了眼前的大屏幕。
　　“是这样——那么再次我要在这里先自我介绍一下：我的名字是莎拉·莫里阿克·佩文森，非洲联合酋长国最高行政长官巴德·莫里阿克·佩文森酋长的长女。今天之所以冒昧鲁莽地来到太平洋是为了能够得到西联合帝国与日本皇家海军的帮助！！！”
　　啊、不错：屏幕上出现的这名英姿飒爽的黑人女军官——赫然正是曾经与沃尔特·冯·莱茵哈特一同被珍妮俘获到慕联邦海底城、后来因沃尔特以自己留下为条件而被释放的神秘美女·莎拉……。


正文 第161章 消失的记忆
　　“……。”
　　朦胧中沃尔特重新睁开了自己那酸痛的眼睛：模糊的视线中只看见天花板上那白蒙蒙的灯光，反射性地紧紧用手遮挡在被灯光刺得生痛的眼睛、沃尔特强忍着那阵阵猛烈的头痛感觉勉强撑起自己那软绵绵的身体——眼下他终于发现自己这个时候正独自呆在一间密闭式的牢房之中……。
　　“我的头呀，这里究竟是——什么地方？”
　　这时他忽然感觉到好像屋子里面有什么东西正在注视着自己，缓缓抬起头来：沃尔特呆呆地看着上方墙角所装配的监视摄像机却并没有做出多大的反应。
　　“喂喂、那个人，他正在看我们这边耶！！！”
　　与此同时就在关押沃尔特囚时室的隔壁监控室中，就好像一群好奇的小麻雀一般密密麻麻挤满房间的第15特勤部队的女孩们，正争先恐后地争取看清楚那狭小监视屏幕上面陌生而又神秘的欧系英俊男子。
　　“玉娜姐、你好好看这个人——难道他真的就是我们以前的队长吗？”
　　直勾勾地把自己的目光盯在屏幕上几乎像是要钻进去一样，第15特勤部队的大姐大陈玉娜紧锁着双眉注视着屏幕中似乎也正在目不转睛地看着自己的沃尔特尽可能将其与自己记忆中的李元霸联系在一起。
　　“……，哦天那、我现在可是完完全全地全都搞糊涂了！”
　　最终，陈玉娜紧紧抱住自己发涨的脑袋大叫着从屏幕前跑了开来随即躺倒在了后面的沙发上。
　　“这怎么可能呢？虽然说仅仅是透过屏幕——可是那种充满了野性与倔强的眼神绝对不可能搞错的：那分明就是队长没有错！！！可是我的队长、我的队长他怎么可能会变成了另外的一个人，这种近乎天方夜谭一样的神话就算是想破了头我也不能相信呀！！！”
　　说话间毫不顾忌四周围过来众多女孩们担心的眼神：陈玉娜就好像一个伤心欲绝的小女孩一样将整个身体萎缩在沙发里嘤嘤啼哭着。
　　“呜呜呜……，不可能的、这怎么可能呢——我的队长居然变成了那种想都想不出来的样子，我不要这样呀、就是不要嘛！！！”
　　默默地看着陈玉娜伤心痛哭的样子，一时间在场所有的女孩们无一例外地抽噎着且眼圈上都增加了一抹厚重的红色……。
　　“噢、是大校还有娃娃她们已经进去了！”
　　这个时候伴随着监控台那边传来的前田哀冷漠的说话声音，所有的女孩甚至包括陈玉娜在内、均反射性地迅速止住了哭泣——在又是一连串凌乱的脚步声响中人群又重新挤回到了监控台的屏幕前。
　　呲——唰！！！
　　身后骤然响起的房门开启声中沃尔特缓缓回过身来，望着默默出现在自己面前几名美丽的东联邦女军官——注视着那一张张存在着各种复杂表情的俏丽面孔，也不知道为什么，那几乎相同的悲伤感觉让沃尔特的心感觉到格外地难受。
　　“哼、花心大萝卜现在终于舍得起来了？”
　　任天娇的语气听上去虽然冷漠，但是如果仔细观察的话那么就一定会发现那存在于冷漠中明显的颤抖与激动！
　　“这里究竟是什么地方？你们这些东联邦女人把我劫持到这里究竟想要干什么！？”
　　强忍住那逐渐加重得几乎难以忍受的心痛感觉，沃尔特漠然开口发问道。
　　“说什么？你这个没有良心的混蛋——你还好意思对我问这种愚蠢的问题！！！”
　　沃尔特那冷漠的语气显然是触怒到了任天娇——恶狠狠地将手中厚厚的档案夹朝着沃尔特砸了过去、紧接着任天娇就好像一头发了狂的母狮一样冲了上去紧紧揪住了沃尔特的衣领。
　　“浑蛋、叛徒、负心汉——你***给我放老实一点！现在好好看着我的脸然后就大声地告诉我、站在你面前的女人究竟是谁！！！”
　　不顾一切近乎疯狂地摇晃着沃尔特纤瘦的颈项，现在的任天娇哪里还顾忌到自己是一名东联邦的高级军官？什么礼仪、尊严……，在这个时候都被其远远地抛诸脑后了。
　　“喂、你这个女人搞什么，这太失礼了！快点来人把她拉开——这女人已经疯啦！！！”
　　相对的苦于身体虚弱无力反抗的沃尔特现在就好像是一只断了线的风筝一样任由几乎失去了理智的任天娇拽着自己摇晃厮打，除了大叫抗议以外现下里他却再没有办法做其他的事情了。
　　“天娇姐你冷静下来，现冷静呀——你这样只会把事情越弄越糟的！！！”
　　政委上官美虹焦急的劝阻声中，娃娃、周茜茜则赶忙跑上前来手忙脚乱地拉住了失去了理智的任天娇！相信如果再有几秒钟的功夫、沃尔特真的有可能在这头“发狂河东狮”的狂轰滥炸下被撕成碎片了……。
　　“好了好了，现在让我们大家都冷静下来：嗯、那么——元霸、哦：这位……，先生、我记得那时在慕联邦的司令部里你说你是？”
　　“沃尔特——沃尔特·冯·莱茵哈特伯爵，西联合帝国陆军少将。”
　　气喘吁吁地拉扯着自己那已经被弄得皱巴巴的衬衣领口，沃尔特看着眼前这名相对冷静的东联邦女军官清楚地重新道出了自己的名氏……。
　　“胡说八道、就叫他李元霸！这个没有良心的叛徒，你这个遭天杀的李元霸——！！！”
　　急切地回过头去示意娃娃和周茜茜更加努力地拉住了疯狂叫喊着的任天娇，上官美虹转身过来勉强对着一脸不知所措、一会儿盯着任天娇，一会儿又看向自己的沃尔特勉强笑笑随即便走到一边抓去了刚刚那本被任天娇丢在地上的档案夹。
　　“好吧、西联合帝国的莱茵哈特伯爵阁下——现在先让我们放松一下，不用太紧张：我们可以慢慢来好吗？请来先看看这里面的东西吧。”
　　“……。”
　　皱着眉头默默从上官美虹的手中接过递到自己面前的档案夹，沃尔特轻轻舒了一口气后便小心翼翼地打开了档案：只见文件的第一页是一张被放大了的液晶照片——看着照片上穿着笔挺东联邦中尉军衔军装的年轻亚裔男子，沃尔特又瞥眼看了看静静坐在自己身边一脸期待表情的上官美虹后随即又转回来翻开了第二页。
　　接下来的近五分钟近乎压抑得令人无法呼吸的难受气氛中，沃尔特反复地翻阅着手中这份奇怪的文档：这里面的资料从头到尾绝大部分都是照片，而这些照片上面所统一的内容都是关于这个东联邦中尉与女兵们的战斗与生活照片。沃尔特无论怎么也想不透这些费尽心机将自己劫持到这里的东联邦女兵们为什么要让自己看这个——然而注视着照片上的这个看似狂野、叛逆的东联邦中尉，他内心深处却有着一股莫名说不出来的微妙感觉。
　　“……，好了玩笑就开到这里吧——究竟为什么让我看这些！”
　　最终也无法控制让自己以平常的冷静状态思考下去，厌恶地将手中合起来的档案夹丢还给了一脸失望表情的上官美虹：“我根本就不认识这个人！”随即冷冷地撇下这么一句后，沃尔特便侧过脸去不再言语了。
　　“怎么会、难道对这些你真的没有一点点地印象吗？”
　　“我都已经说了不认识这个人的……！”
　　“这份档案上面的人——他的名字叫李元霸，原本是我们东联邦精锐战斗部队第15特勤机动部队的中尉行动指挥官！！！”
　　紧紧握着手中的资料上官美虹严肃着面孔“腾”地从椅子上站了起来径自对沃尔特解释道。
　　“李元霸是个很出色的指挥官，是他带领着第15特勤部队从开始的试验性小组最后发展成为了东联邦实质上最具战斗力的精锐之师！然而就在大约半年以前，李元霸原本可以在军队里继续展现更加强烈光彩的时候，他却在香港的英雄冢消逝了踪影……。”
　　半年以前——？！
　　沃尔特的肩头下意识地震颤了一下，自从他回到西联合帝国以来到现在算算总共也有将近半年的时间了。而自己的出现与这个李元霸的失踪在时间上正好相吻合，那么这、眼前的这些东联邦女军人以这种莫名的态度把自己抓来、并且还告诉了自己这些事情，而且还有自己见到这些女军人时身体所反应出来的本能反应……，这一切究竟又说明了些什么呢？！
　　“嘿、干嘛要告诉我这些——你们该不会是认为我就是那个东联邦的中尉伪装的吧？”
　　“我们先抛开这些不谈：莱茵哈特阁下，我想请问您在半年以前您一直都是待在西联合帝国的吗？”
　　“我……！！！”
　　上官美虹的一句话便使得沃尔特彻底语塞了，半年以前自己究竟在哪里？那段时间以前的记忆在自己的脑海中根本就是一片空白！
　　“说呀——你在半年以前究竟在什么地方！！！”
　　霎那间两道红影已经犹如闪电般地出现在了沃尔特的面前，望着一脸急切瞪着自己的娃娃与周茜茜——沃尔特使劲瞪大了眼睛紧咬着牙关尽可能努力去搜寻着自己几乎一片空白的过去记忆。
　　“我、我是……”
　　“够了、元霸哥哥——快点想起来呀、你是我的元霸哥哥呀怎么可以忘记呀！！！”
　　“李大哥，娃娃求求你快点想起我们来吧！！！”
　　恐惧地来回望向紧紧拉住自己双臂步步紧逼过来的娃娃与周茜茜，沃尔特只觉得自己的头颅正在被一波又一波的剧烈疼痛感觉猛烈地冲击着——很快地、晶莹的汗珠已经聚满了他的额头。
　　“我、请求你们……”
　　“元霸哥哥——！！！”
　　“李大哥快点想起我们来——！！！”
　　元霸哥哥……！
　　李大哥……！
　　李大哥……！
　　元霸哥哥……！
　　……。
　　这两声陌生却又令自己反应强烈的称呼反复地在自己的脑海中呐喊冲击着本来就已经感觉到就要裂开的大脑：“哇啊啊啊——！！！”伴随着一声撕心裂肺的大声叫喊——在无法将自己空白的记忆重新找回的无助情况下，沃尔特紧紧捂着自己的头部悍然倒下又再度重新昏厥了过去……。
　　无从找寻：那些记忆——现在已经凭空消失了！！！


正文 第162章 眼泪与秋千
　　压抑得几乎无法呼吸的黑暗中沃尔特有些不知所措地四处彷徨着：他不知道自己究竟是在什么地方、也不知道接下来究竟会发生些什么可怕的事情，现在他唯一能做的——就只有漫无目的地来回走动寻觅……，默默等待着接下来即将发生的事情。
　　“放我出去呀，我不要继续待在这又冷又黑的地方——我要出去呀！！！”
　　聆听着耳边隐约传来悲哀的男性呐喊声，沃尔特觅声走来：就见那朦胧的黑色背景下一名根本看不清楚面貌的男子正被铁链牢牢地禁锢着跪在不远处的地方竭力挣扎……。
　　“谁、是谁在那里——你怎么了、是谁把你关在这里的！”
　　快步跑上前去想要帮助男子打开那冰冷的铁链，但是无论沃尔特如何加快速度想冲过去、自己与男子的距离却丝毫没有缩短的迹象。最后沃尔特气喘吁吁地累倒在地上，无奈地望着不远处男子痛苦的姿态，他却没有任何计策可以去帮助那人减轻无助的痛苦。
　　“放了我吧、那边的人求求经你快来救救我呀！我真的再也无法忍受了！！！”
　　“对不起，我也想啊——可是、可是我，无能为力呀！！！”
　　以同样悲哀凄凉的语调朝向跪在自己面前的男子大声叫喊着，沃尔特紧紧捂住自己险路出悲哀表情的面孔近乎疯狂地摇晃着越发疼痛的头颅。
　　“如果可能的话：请告诉我应该如何帮助你，所以请你先不要叫了——那种喊声实在太令人难过了！！！”
　　尽可能努力沃尔特向前伸出自己的手臂，而男子那边似乎也感受到了他的呼唤回应般地伸出了自己那套着沉重锁链的手臂。
　　“求你——帮我……！”
　　虚弱的呼唤声中两条相互伸出的手臂似乎明显拉近了距离，出现希望的欣喜中沃尔特更加努力地向前伸长了胳膊。
　　“来、就差一点点了，再努一把力我们就成功了！！！”
　　渐渐地，两个人的指尖仅仅相差不到一毫米的距离就可以接触在一起了……。
　　“快点想起来吧，只有这样才可以救我离开这里！”
　　“！？”
　　仅仅一瞬的惊愕间沃尔特即将拉住的那条手臂一下子捶了下去：“不、不要！！！”绝望地摇晃着自己的头颅大声抗拒呐喊着，沃尔特眼睁睁地看着那被禁锢的男子正在自己的面前以极快的速度与自己之间的距离越拉越大。
　　“不要啊、快回来！！！”
　　“记住一定要想起来——只有这样才可以救我……！！！”
　　伴随着男子最后留下的说话快速反复地在耳边回荡着，一声惊呼中沃尔特猛然睁开了眼睛：望着眼前空荡荡的狭小环境，缓缓擦拭去额头上凝聚的汗珠沃尔特重新闭起眼睛重重地叹了一口气，随后又再度把眼睛睁开他慢慢从生硬的床板上挺起了虚弱的身体。
　　“想起来？可是我现在……。”
　　痴痴地望向下方无力摊开的双手手掌，片刻的沉默之后沃尔特紧锁双眉并且使劲咬紧了牙关……。
　　呲——唰啦！！！
　　骤然开启的房门后面一道刺眼的光芒笔直地照射在沃尔特苍白的面孔上，模糊的视线中望着那好像在梦中似曾相识的女孩身影缓缓向自己走来——沃尔特下意识地捂住了自己的胸口。
　　“呃……，你——现在的感觉还好吗？”
　　将手中端着的盛有热气腾腾食物的托盘放在身旁的桌子上，小心翼翼地走过来——娃娃目不转睛地看着眼前男子向对望着自己的陌生眼神不由得一阵悲从中来。
　　“……。”
　　又痴痴地注视了沉默不语的沃尔特片刻，娃娃勉强挤出一丝苦笑又重新端过食物托盘缓缓走到沃尔特的身前、随后坐到了床板紧靠着沃尔特身旁的位置上。
　　“来、先吃一点东西吧？味道很好的，嗯——你、你一定会喜欢的。”
　　低下头看着整齐地摆在托盘里面的土豆炖牛肉、素炒芹菜以及米饭和一小碗清淡的小白菜汤，沃尔特再度默默地看了看静静坐在自己身边清秀却透着一股莫名悲哀感觉的姑娘：缓缓从托盘里端起了那碗热气腾腾的米饭，随即沃尔特又用筷子分别将一点牛肉和芹菜拨到了碗里。
　　“慢慢吃，可不能说是因为饿了就狼吞虎咽的，小心烫到哦。”
　　那温柔的话语回荡在耳边时竟是那样地令人感到熟悉、亲切！慢慢地用筷子搅动着碗中的饭菜，这个时候沃尔特抬起头来时却发现到：眼前美丽的姑娘脸上挂着越来越明显的迷人微笑、可是那双黑亮的大眼睛中晶莹的泪珠却在不住地打转！？
　　“你、你怎么了？”
　　“……，不可以把胡萝卜剩下来哦——男、男子汉大丈夫，挑食就不感到脸红吗……？”
　　颤抖幅度越来越大的说话声中，脸颊微微泛红沃尔特低下头来呆呆地看着碗里剩下的那一小堆刚刚被自己挑拣出来的胡萝卜块——几秒钟以后他每把一块胡萝卜强塞进自己的嘴巴里都会不由自主地显露出来一副颇为难堪的表情……。
　　“果然、还是和以前一样——还是那么不喜欢吃胡萝卜，但是为了男子汉的面子欲……。”
　　“呃、你刚刚——说什么？！”
　　背过身去尽可能快地使劲擦拭去已经涌出眼眶的泪花，随即娃娃回过身来微笑着望向看着自己一脸迷惑表情的沃尔特轻轻摇了摇头。
　　“什么都没有啦，已经吃饱了吗？那么来吧：我带你去一个地方……。”
　　说着娃娃已经站起身来温柔地拉过沃尔特的手腕使其也站了起来，随后她便拉着沃尔特的手开始慢慢朝外面走去。
　　“嗯，我们这是要去哪里？”
　　“不要问了，你就跟我来就是了。”
　　任由娃娃紧紧拉住自己的手腕，沃尔特也开始迈动了脚步……。
　　敞开的大门外温暖的阳光照射在脸上的感觉是如此的舒适，室外并不算太宽敞的小操场上——身着红色东联邦军装的女兵们分别站立在两侧。寂静的微妙气氛中沃尔特跟在娃娃的身后慢慢向前走着：很快地——眼前居然有一座典雅、别致的白色秋千架赫然装置在那里？！就见那爬满绿色青藤的白色秋千椅上、一名身着淡蓝色女性西服套装的年轻女子正背对着自己静静地坐在上面……。
　　“这、这究竟是？！”
　　“去吧，没有关系的……。”
　　在娃娃的柔声示意下沃尔特开始缓缓地走到了秋千下，这个时候他终于看清楚了身着西服套装、带着一脸与娃娃同样悲哀凄凉表情的周茜茜那秀美的相貌。径自靠近过去忍不住轻轻伸手触摸着秋千上那碧绿的青藤，当沃尔特重新转向周茜茜的面前时、心中竟又有一股莫名的悲哀感觉逐渐爬了上来。
　　“这位小姐你？”
　　“住口——我不许你提出那些根本就不应该提出的疑问，这样的话会让我的心感觉到好痛、好难受……！”
　　断然出声制止住了沃尔特的问话，这时周茜茜开始有节奏地用自己脚上那双黑色过膝时装长靴的坡跟敲击着下面的地板——然而那清脆的跺脚声响每一声传入自己的耳中，沃尔特就觉得自己的心也随着被轻轻敲击了一下！
　　“好了啦，别站在那边傻愣着了——还不快点过来帮我荡秋千？”
　　“啊？”
　　微微一愣，沃尔特看看眼前周茜茜那悲伤的美丽眼神、又看看这白色的秋千——沉默了片刻之后他便缓缓地起身走到了那白色的秋千座椅后面……。
　　“要用力的推哦，人家最讨厌那些软绵绵的男人了！”
　　感觉到伴随着身下的秋千座椅正一下下被轻轻推动，有节奏的秋千荡动中周茜茜颇为不满地朝身后的沃尔特大声说教道。
　　“喂——你没有吃饭呀！这么小的力气哪里还像个男人嘛！”
　　“……。”
　　虽然嘴上没有再说话，可是随着沃尔特的手臂振动幅度逐渐加大——那白色的秋千载着周茜茜也开始每荡欲高了起来。
　　“没错、没有错就是这样——再高一些，再高一些呀！好好玩噢，呵呵呵、哈哈哈……！！！”
　　聆听着耳边那逐渐清晰起来、近乎悲凉的笑声，四周围的女兵们看着眼前这“奇特”的一幕：所有人的嘴角均在不约而同地微微颤抖着，霎时间整个操场便被一股极度压抑的悲哀气氛笼罩了起来……。
　　“……，为什么、这究竟——是为什么！！！”
　　依然不停止推动秋千，静静地站在那里聆听着笑声这时候沃尔特的心中忽然又清晰地浮现出了刚刚梦中那个被禁锢在黑暗中的男子——不由自主之间两行清泪已经默默地擦着他的脸颊滑落了下去，然而那不断涌出的眼泪竟又是那么的清晰、晶莹……。
　　呼噜噜……。
　　太平洋湛蓝的海面上一枚与四周环境格格不入的黑色不祥物体小心翼翼地分开海水，面对着不远处海面上静静坐落在那里飘扬着东联邦蓝色军旗的小岛——随着几道诡异的红色光芒在潮湿的空气中闪过，那黑色的不祥物体这时又重新缩回到了冰冷的海水之中！


正文 第163章 海岸狙击战
　　呜——呜……！！！
　　伴随着一系列急促而紧张的警报声响回荡在操场的上空，所有的女兵们均反射性地从刚刚所沉浸的悲伤中反应了过来。面色一凌周茜茜飞身跃下秋千拔出了防身用的手枪和娃娃紧紧拉住了呆呆站在原地、就仿佛是灵魂出窍般的沃尔特的手臂，神色紧张地四下里张望着……。
　　“全体队员做好战斗准备：基地遭受到不明身份的机动战甲部队突然袭击，全体战斗人员登上机动战甲准备迎敌！！！”
　　扩音器里所发出机械的电脑告警声中周茜茜果断地一挥手：这时从众女兵中脱颖而出的龙娇凤娇一对孪生姐妹已经迅速擦干了脸上的泪痕跑了出来。要知道——在整个第15特勤部队中，曾经作为李元霸“左右护法”的两姐妹在对过去队长的思念是绝对不会输给这里的任何一个人的。
　　“龙娇凤娇、还有娃娃：你们现在赶快把元霸哥哥带到安全的地方严密保护起来，现在的基地无论发生什么情况，你们的首要任务就是好好地守卫元霸哥哥绝对不可以让他再发生什么意外明白吗？我有预感——那些敢在光天化日之下硬闯我们基地的人、他们就是冲着元霸哥哥来的！！！”
　　“放心吧，就交给我们好了条。”
　　周茜茜点了点头，随即她又回过头来看了看眼前仍旧机械地站在原地动也不动、表情呆滞的沃尔特——片刻的沉默之后周茜茜伸出手来轻轻抚摸了一下那白皙的脸颊。
　　“一定要看好他，对现在的元霸哥哥你们一定不要掉以轻心——如果到了必要的时候、可以使用适当的武力！！！”
　　“……。”
　　沃尔特的眼神在瞬间闪烁了一下，默默地目视着周茜茜带领着其他的队员跑走的身影、沃尔特随即便任由伴随在自己左右的三名美丽姑娘的柔声安慰着将自己向后面拉去……。
　　另一方面：此刻的人工岛外围沿海阵地已经完完全全被包裹在了一派壮观的火焰与爆炸闪光之中！数台联邦54型通用机动战甲正端着手中的通用速射机枪、或是战术火箭筒进行着猛烈的疯狂射击。伴随着一系列金属的摩擦滑动声响，这个时候54型战甲背后的金属平台骤然升起并开启了出镭射炮管——青白相间的美丽光束笔直地朝着对面的目标射了过去！！！
　　哒哒哒、哒哒哒……！！！
　　轰隆隆——！！！
　　……。
　　咕哝——！
　　剧烈、壮绝的爆炸声中，位于最前沿阵地上的数座自动防御炮台依次被包裹在了熊熊的烈焰里！弥漫的硝烟中一道怪异的钢铁身影以比54型机动战甲还要快上近三倍以上的超高反射速度抬起了那铁黑色的机械手臂：数道凄厉、迅猛的粒子光束无情地撕裂了四周的空气，更加撕裂了正举起手中步枪疯狂射击中的东联邦54型战甲手中的盾牌、与正面驾驶舱的装甲！！！
　　“哇呀呀——！！！”
　　“完啦——！！！”
　　位于三台冒着浓烟倒下去的54型战甲中央位置上的紫色怪异机动战甲来回张望着四周联邦同志的逝去、反射性地闪烁着几何形头部上所安装的电子摄像眼：驾驶舱中第15特勤部队少尉机师南云珠聆听着耳机中相继传出的连番惨叫声，不由得懊恼地捂住了自己的耳朵并连按操作杆上面的射击按键——只见紫色的机动战甲以极为夸张的规避动作险险躲开了直逼自己的镭射光束，紧跟着一个威风凛凛的侧身抬起手中的镭射步枪朝着神秘机动战甲的方向横扫性的三连射……！！！
　　“真是把我搞糊涂了——这些家伙究竟是何方神圣呀！！！”
　　望着屏幕上面神秘的战甲甚至带着模糊的数道残影、以比自己更加夸张漂亮的姿势轻松躲过自己的光束连射！南云珠的双目中充满了惊讶与恐怖的恶寒——就在几分钟以前负责海岸巡逻的她就在毫无察觉的情况下遭到了突然的猛烈袭击！面对着眼前造型就仿佛科幻电影中凶悍的未来士兵造型的诡异机动战甲，虽然它们的体积要比现役中的其他机动战甲要小上好多、但是无论火力，机动性均远远凌驾于自军之上。如果不是说自己的驾驶技术高杆再加之其操纵的机动战甲性能——这会儿南云珠早已和那些被摧毁的54战甲与固定战术炮台一样遭到毁灭的下场了！
　　“难道这就是西联合刚刚试制成功的最新型战甲？实在是太可怕了，除了利用热能分辨仪可以看到模糊的战甲身影外红外雷达上根本就不会显示它的存在！！！我们现在所面对的敌人——应该不止一个才对的……”
　　“云珠你在发什么愣呀，不要命了吗！！！”
　　伴随着耳机中骤然响起同在第15特勤队中的队友顾晓慧的厉声呼唤，南云珠的紫色战甲前一台造型诡异、各种繁多的重型武装披挂浑身上下就好像发狂的刺猬般恐怖的红色机动战甲，已经以最快的速度举起手中的盾牌挡在了前面！紧跟着一阵凄厉的红色光芒闪过、看着自己手中好像热奶酪一样融化大半的盾牌：顾晓慧和南云珠均不由自主地打了个恐惧的寒颤。
　　“晓慧、我……！！！”
　　“跟你搭档真是倒霉死了，记得下次要是再脑子当机的话我可不会管你的！！！”
　　恶狠狠地抱怨着，顾晓慧凶狠地切换下手中的操纵杆：红色的战甲这时迅速站起身形随即扔掉手中损坏盾牌、并换上了看似造型恐怖的多管重型机枪！！！
　　—本小姐就要看看你们这些小不点战甲究竟还有什么本事！”
　　伴着顾晓慧抓狂般地怒骂声中，迅速旋转起来的多管机炮炮口中所射出的粗重金色火线顿时形成了一个庞大的扇面开始横扫视线中的一切可疑物体……。
　　“哼哼哼哼……！！！”16 k  小 说 wWw.1 .C n 首发
　　这时顾晓慧耳机中传来的一系列近乎恐怖的冷笑声搞得其不由得又是一阵阵心生恶寒：“云珠你——！！！”望着屏幕上身旁紫色的机动战甲电子摄像眼突然由刚刚柔和的蓝色光芒转为刺眼的红光，顾晓慧很快便意识到了南云珠这时终于启动了自己不到万不得已决不使用的危险杀手锏了！！！
　　“用不着担心小女孩，我仅仅是暂时被那个无用的丫头“特赦”出来——为了救她和你自己，最好还是先乖乖地和我合作吧！！！”
　　紫色机动战甲的驾驶舱中，这个时候面带冷酷微笑，眼露红色凶光的南云珠头盔上面的延伸出来的一根电极线正与电脑相连接——在经过了一番激烈的心理斗争之后其最终还是决定冒险启动了恐怖的“双子座”系统！因此现在已经从南云珠赫然转变性格成为了恐怖嗜血的超级精锐王牌驾驶员“新世纪开膛手杰克”托尼娅·利比那达，颇为兴奋地双臂一振悍然抽动了手中的操纵杆！！！清脆的金属摩擦断裂声中——那紫色的战甲已经如同一道利箭般跃上半空中分裂成为两段、转换为空中伴随攻击战斗机与陆战蜘蛛形态开始朝着对面的诡异战甲发动了新一轮毫不留情的猛烈攻击！！！
　　“小姑娘——我可也不是神人！如果不想死得很惨的话：马上拉动你的操纵杆用你那台碍眼的机动战甲给我提供必要的火力支援听明白了吗！！！”
　　“说实话如果不是因为迫不得已我真的不愿意帮助这个可怕的恶魔！！！”
　　下意识地揉了揉被耳机中传来的托尼娅粗暴的叫喊声震得生疼的耳朵，顾晓慧还是控制着她的座驾重新抬起手中的机枪、连同终于赶到自己身后的防卫部队新的54战甲开始了又一轮的猛烈攻击。
　　咕隆隆——！！！
　　面对着眼前重新迅速建立起来的严密火力网，神秘的战甲藏匿在造型如同密闭式头盔滑槽中诡异的蓝色电子单眼略微闪动了几下——伴随着海面上一连串浪花飞溅！恶狠狠盯着眼前热能分辨仪上再度闪烁起来的四个代表敌方的红色亮点，闪烁着同样神秘光芒的狭窄驾驶舱中托尼娅面孔上居然出了一丝畏惧的颜色！！！
　　“果然还有生力军，看来今天的杀戮游戏——并不是太容易玩过关的呀……！”
　　惊愕间，伴随着连续四声沉闷的巨响：四部除了细微的差别以外、基本造型以刚刚那台神秘袭击者战甲完全一样的四部新的机动战甲面对着眼前密集的火力网不慌不忙地依次举起了手中的各式轻重射击或格斗武器——这时弥漫的硝烟后面太阳又重新透露下几丝光芒照射在神秘战甲的光滑装甲板上：描绘着金色华丽盾牌与交叉钻石宝剑贵族家族徽记、和恐怖银色狼头军徽的标志就仿佛炫耀般地在阳光下反射出道道刺眼的金光！！！
　　……。
　　某处黑暗的空间中一名俏丽的女孩身影正静静地站立其间：“通令莱茵哈特禁卫团全体官兵注意：野狼战斗部队开战3分钟内——全部‘士官长’级别机动战甲进入舰艇机动传送发射口待命准备出击！另外在五分钟以内将本小姐的机动战甲完成能量补充完毕！！！”威风凛凛、其中隐约带有些微焦急的女性命令声中，随着四周仿佛点点繁星一样闪烁着的仪表仪器当即隐约照亮了黑暗中女孩那秀美得宛如美丽妖精一样的面孔。
　　“遵命、潘多拉小姐！！！”
　　机械、毫无感情的回应声刚刚落下，潘多拉身后黑暗的空间中当即“撕”开了一道明亮的光线：然而今天的潘多拉·冯·莱茵哈特却一改昔日满面堆笑的轻松模样——此时此刻那美丽的妖精面孔就和静静待在其身边的小女孩依莲娜·冯·莱茵哈特一样：充满了近乎恐怖的冷漠表情。
　　“来吧——依莲娜，我们走！！！”
　　“依莲娜要爸爸回来，爸爸是属于我的：依莲娜绝对不会让任何人抢走我最爱的爸爸！！！”
　　两双飞速闪烁着淡蓝色诡异光彩的眼睛冷冰冰地对视了一下后，潘多拉便一把抱起向自己伸出手臂的依莲娜大步朝着光亮处走了过去……。


正文 第164章 黑骑士与狂战士
　　呲——哗哗……。
　　黑漆漆、充满了神秘与诡异气氛的广大空间中赫然扯开了一道刺眼的“裂口”：伴随着有节奏的脚步声响——身着战甲驾驶服的潘多拉正拉着紧紧跟在自己身边的依莲娜跨过脚下那错综复杂的电缆电线已经缓缓走了进来。两双在黑暗中不断闪烁着美丽星芒的妖精般双眼这个时候紧紧盯着隐约浮现在黑暗中那怪异的钢铁轮廓一刻也不肯放松！
　　“都已经准备好了？”
　　“当然没有问题——为了可以造出配得上爸爸的终极坐骑，用人类的话来说：依莲娜可是倾尽了自己所有的心血！！！”
　　聆听着耳边依莲娜冷冰冰的说话声，潘多拉的双眼之中赫然飞速闪过一派刺眼的白光！就听到黑暗中一系列“咕隆”的怪响——两道散发出浑厚霸气的红色微光就仿佛人类愤怒时的双眼般回应着面前两道动也不动的大小身形。
　　“那么我们也走吧！”
　　说话间潘多拉正色戴起了那造型颇为古怪的驾驶员头盔、随即抱起了已经朝着自己张开手臂的依莲娜朝着黑暗中发出红色光芒的地方稳步走了过去……。
　　弥漫着硝烟与战火、五彩缤纷的镭射光线所构成错综复杂的人工岛前沿海岸上：铁黑色涂装的机动战甲正挥舞着手中的顺斩军刀与粉红色的机械蜘蛛壮战甲缠斗在一起斗得好不热闹！狭窄的驾驶舱内伴随着一连串警报声音骤然响起——注视着眼前屏幕上半空中穿破硝烟俯冲下来的伴随攻击机型战甲，包裹在黑色驾驶员制服中的手臂则反射性地顺序拉动了手中已经开始变得沉重的操纵把手！！！
　　还真是一块难啃的硬骨头！！！”
　　以颇为狼狈的规避姿势勉强躲开了攻击机型战甲的一番狂轰滥炸，望着紧跟着张开数条恐怖的机械铁爪扑上来的机械蜘蛛——林齐·拉祖怒骂着赶紧控制着自己的座机抬起手中的顺斩军刀险险挡下了那凄厉的攻击……。
　　咕隆隆——！！！
　　就在林齐还没有来得及思考自己下一步应该如何行动干掉眼前这个棘手敌人的时候：伴随着机械蜘蛛所发出的一系列古怪恐怖的“嘶鸣”、对方在下一个瞬间又恶狠狠地张开了身上所有的机械铁爪猛扑上来！一阵宛如翻江倒海般的剧烈震动将林齐震得几乎差点没有呕吐出来，等他重新恢复意识的时候——电脑显示自己的战甲已经被对方紧紧包裹在其怀中了！！！
　　“该死的畜生，这会害死我的！！！”
　　拼命拉扯着手中的操纵杆——林齐的“士官长”型战甲双眼闪烁着刺眼的红光与撕心裂肺般的金属鸣叫声中、还是在机械蜘蛛的牵制下笨拙地扭转过去身体，聆听着耳边宛如末日即将来临的红色警报声，林齐却只能眼睁睁地看着屏幕上俯冲下来的机械攻击机战甲对准自己大开的后门任命地咬紧了牙关……。
　　呲——唰啦啦！！！
　　然而就在千钧一发之际，伴随攻击机的锥形机头却突然闪烁起红光随即猛然拉了起来！一道七彩镭射化空而过后——浑身充满了普遍军事色彩墨绿色的“士官长”战甲已经收起了手中还在噼啪闪烁着电磁火花的镭射机枪、并推动起左手臂上装配的古怪造型拳套悍然冲了上来。而其身后更加跟随着另外三部装备各异的“士官长”，已经换上了符合各自作战特性的武器分散队形赶了上来！！！
　　“林齐阁下，我们留给你的‘食物’味道还不错吧！！！”
　　—给我闭上你的狗嘴、杰森！！！要不然老子就给你点什么东西帮你把它永远闭上懂了吗！！！”
　　终于取出了身上的第二把顺斩军刀将抱在自己座机上面的机械蜘蛛赶开、咬牙听着耳机中传来杰森戏虐的说话声林齐气喘吁吁地怒骂回应着。
　　“呵呵呵，自从加入了这个部队以后——这个傲慢的小少爷也开始变得像个好家伙了、还行嘛！”
　　颇为享受性地聆听着耳机中林齐粗鲁的怒骂声杰森的脸上却露出了满意的笑容：当初在潘多拉的命令下、自己不得不接收下林齐这个在自己昔日印象中飞扬跋扈，骄纵不可一世的贵族阔佬的时候——杰森还一直苦于这个‘烫手山芋’会给自己的野狼部队带来如何意想不到的麻烦……。可是现在看来、这个林齐在丢掉了自己的官职后，在其妹爱琳的“调教”下似乎已经一点也没有了贵族时的骄横与腐臭气味？相反的在与自己这一行人的接触打磨下甚至还有了些接近平民的所谓“土腥”味道。
　　“在丢掉了官职与贵族地位之后，似乎这个小少爷也终于开始认真反省自己了——听说以前他也曾经有过一段颇为野性、光荣的战斗经历！现在我们要做的就是把他身上残存的那些贵族寄生虫思想打磨掉，最后一点点地找回他过去的战斗伎俩！！！”
　　心里颇为欣慰地思考着——杰森随即配合地就配备在自己战甲上的备用镭射机枪弹匣递到了林齐的战甲手中。
　　“……，谢了杰森、这次是我欠你的！！！”
　　耳机中再度响起林齐尴尬且有些结巴的道谢声中，杰森更加确定了心中的想法。
　　吡吡吡——！！！
　　这时伴随着耳边一连串尖锐的敌袭警报声响，野狼部队的一行男兵们均在各自的战甲驾驶舱内下意识地攥紧了手中的操纵杆：只见屏幕上紫红色的机械蜘蛛和伴随攻击机已经在一系列漂亮的动作之后同时跃入半空中结合为一体重新转换成为原先的人形状态！而其身后伴随着一连串沉重的机械脚步声响，十数台造型怪异的机动战甲纷纷闪烁着各自的V型单眼以锥形队形朝着野狼队围了上来。
　　“呜呼呼——简直就是和女人一样的机动战甲呢！”
　　“这回可有好戏要看了！”
　　“管他这么多，瞧瞧那些装甲简直就好像轻轻一击就会破烂的样子似的。”
　　“现在想起来：威克多那家伙还真是有够狡猾的，作为狙击手现在却可以躲在暗处！”
　　“好了弟兄们——都不要在那里像个女人一样的嚼舌头了！大家做好战斗准备，我们现在要做的是：敲敲门！！！”
　　杰森的话音刚落，野狼队的战甲中顿时脱颖而出了赞斯的那台暗灰色机动战甲：“我等杰森你的这句话已经好久了——我最喜欢干的就是敲敲门！！！”颇为兴奋地叫喊着，赞斯已经控制战甲抽出了腰间装配的电磁格斗短棍，并打亮了另一条手臂上装配的电磁护盾发生器朝着距离自己最近的一台怪异战甲将推进器开到最大冲了上去……。
　　唰啦啦——！！！
　　然而冲刺过程中的赞斯还没有来得及思考这些新出现的怪异战甲为什么没有对自己和同伴们先发制人、就随着一阵剧烈的金属咆哮声中——正面屏幕上自己座机挥舞短棍的左臂已经被一条看似粗狂、恐怖的机械手臂压倒性地钳制住！紧接着赞斯就听到耳边一系列撕心裂肺的撕裂声响中屏幕上一连串火花飞溅与紧跟而来的剧烈震动中：眼睁睁地望着屏幕上原本应该连接在自己座机左侧肩膀上的那条手臂已经在一片刺眼的霹雳中掉落在了地上……。
　　“开什么玩笑、怎么可能会这么夸张的！！！”
　　这个时候杰森的“士官长”已经如同闪电般冲了上来将赞斯那台损毁严重的战甲挡在了自己的座机身后——比普通机动战甲体形还要大上两圈的恐怖高度、夸张得难以形容的巨大喷射背包、仿佛古代罗马角斗士装饰在肩膀上的尖锐长钉、再加上那阴森森的大脉冲镭射步枪与披挂在两腰与两腿间的大号顺斩军刀喷射刀柄、与六联装炸裂式导弹发射舱和近战多管散弹机炮：望着眼前屏幕上宛如鹤立鸡群般威风凛凛耸立在自己对面、以鲜艳的红色与狂野的亮黑色涂装为主色调，巨大威武的夸张机动战甲：杰森不由自主地吞了一下已经涌到嗓子眼的口水。
　　“上帝呀——刚才的那种战法真的是比我的伎俩还要野蛮近十倍！自从跟随了莱茵哈特阁下以后，我发现这些不可思议的事情总是会很幸运地跟随在身边呢……。”
　　“现在通令不明身份的机动战甲驾驶员！！！”
　　这个时候伴随着眼前恐怖战甲的扩音器中发出了清晰、甜美的女性嗓音，杰森更加不可思议地瞪大了眼睛！
　　“通令不明身份的机动战甲驾驶员——不管是出于何种目的，你们现在已经入侵了东联邦太平洋联合军的军事基地！给你们10秒钟的时间立刻走出战甲驾驶舱向我军投降，否则我军将毫不留情地消灭你们！！！”
　　—老子难道会向一个女人投降吗！？”
　　聆听着耳边回荡着的敌军女性驾驶员冷冰冰的最后通牒，杰森迅速扫清了心中刚刚的感叹与慌张重新攥紧了手中的操纵杆：然而他的身后包括赞斯的战甲在内，其他野狼队的“士官长”型战甲均毫无顾忌地抬起了手中的武器。
　　“哼、跟刚才的54可不一样的：仅仅凭借你们这五台战甲真的觉得可以抵挡联邦最强精英——第15特勤部队吗？”
　　面对着眼前恐怖战甲的女性驾驶员轻蔑的说话声，这时杰森左手边控制面板上的一个绿色信号指示灯突然诡异地闪烁了起来——默默地注视着那忽明忽暗的绿色光芒，杰森的脸上这时却缓缓浮现出了一丝阴森森的笑意。
　　“还没有开场我们这些配角就得下场了，既然对手是女人——那么就让女人之间来做个了断吧！！！”
　　杰森的话音刚落、就见人工岛不远处原本平静的海面上忽然一阵剧烈的白色浪花高高扬起：飞溅的水花后面居然出现了无数色彩斑斓的镭射光束已经构成了一幅无比亮丽但又致命的画卷，朝着人工岛上第15特勤队众多美女队员们驾驶的机动战甲猛袭了过来！！！
　　“什、什么！！！”
　　惊愕间宛如豪雨般的致命光束已经无情地将人工岛周边地带笼罩其中，虽然第15特勤队的女孩们在慌乱之余纷纷做出了抵御与规避动作、但是那凄厉的镭射光束射线还是无情地将数台机动战甲在转瞬之间幻化为了空气中的粉尘！！！
　　“可恶的家伙，居然敢这么做！！！”
　　眼睁睁地看着屏幕中不远处一台友机倒下后朝自己这边伸出颤抖的手臂、紧跟着被数道光束贯穿、撕裂，最终爆炸毁灭！周茜茜悲痛得几欲昏去！紧咬牙关拉动手中的操纵杆恢复了自机的平衡——周茜茜红着眼睛紧紧盯着雷达屏幕上闪烁着强烈红色光芒的亮点正在迅速朝着自己这边接近了过来！！！
　　“呵呵呵呵……！！！”
　　一连串诡异、甜美的笑声中周茜茜战甲面前浑浊的空气开始迅速扭曲起来！很快地：紧紧盯着眼前逐渐剥去隐形伪装的黑色恐怖战甲完全展露出那充满了霸气的端倪，周茜茜本来就已经瞪得很大的眼睛居然又在一瞬间恐惧地充大了！！！
　　“这台战甲、这台战甲——我知道的：是你，原来就是你！！！”
　　黑金相间的机动战甲虽然巨大恐怖，但是那中世纪圆桌骑士的基本雏形还是没有任何改变，随着一片白色的蒸汽从那仿佛张开的蝙蝠巨大羽翼般的喷射背包、和两侧向上高高延伸仰起的斧状肩部亮黑色装甲中射出，周茜茜当即便将其和那被自己死死盯着不知道多少时间的液晶照片中、那展翅翱翔的黑色神秘战甲的外形融合在一起了！
　　“是你——当时就是你抢走了我的元霸哥哥！是你把元霸哥哥害成了现在的这个样子，我饶不了你，我、绝对绝对饶不了你！哇啊啊啊——！！！”
　　女孩疯狂且愤怒的嘶吼声甚至盖过了机动战甲的金属摩擦咆哮声！那恐怖的呐喊声中周茜茜的重型机动战甲“暴影”BY-001型就仿佛真正的狂战士一样恶狠狠地张开了那黑红相间的巨大金属手臂冲向了面前威风凛凛的“究级莱茵黑骑士”！！！
　　“可怜的女孩，她好像已经被自己的疯狂冲昏了头脑！”
　　忽明忽暗的驾驶舱中潘多拉不慌不忙地敲打着手中的操纵杆，注视着屏幕中迅速扩大的狂战甲颇为遗憾地摇了摇头。
　　“哼、依莲娜的作品是绝对不可能输给这种蹩脚货的，潘多拉——我们可以开始了吗？”
　　注视着正面取经屏幕正下方小屏幕上赫然出现的依莲娜那冷冰冰的电子图像，潘多拉微微一笑。然而这个时候可以发现相对狭小的驾驶舱中只有潘多拉一个人稳坐在驾驶舱中，而小女孩依莲娜却不见身影。
　　“就和她玩玩吧！”
　　究级黑骑士头顶锐角下方正中央的圆滑装甲这个时候骤然开启：晶莹剔透、仿佛人类眼睛一样的神秘水晶发光体闪烁光芒的同时，莱茵黑骑士瞬间抖动起周身上下的战甲对着眼前的暴影战甲拉开了架势！！！


正文 第165章 残酷
　　头顶上不时传来的震动声甚至使整座结构坚固的格纳库微微颤抖了起来！而这时巨大的足够三个足球场面积的格纳库正中央的停机坪位置上：下半身由六条钢铁巨肢支撑、上半身为人形状态的重型机动战甲——RK-2000正悍然停放在那里。伴随着又一声沉闷的巨响传来，些许散落的碎片掉落在RK-2000的头顶上、紧跟着那仿佛中世纪骑士般威风的钢铁头部中央眼睛的部分反射性地闪烁了一下后又重新黯淡了下来。
　　“放心吧、很快就会过去的——李大哥你不用怕，这里有娃娃会一直陪着你的：我一定不会再让那些西联合的坏蛋把你带走了……。”
　　相对于标准的常规机动战甲驾驶舱来说还算宽敞的空间内，一身鲜红色战甲驾驶服的娃娃伤感地紧紧将仍旧一脸木然、仿佛木偶般的沃尔特揽在自己的怀中轻声安慰着。而就在其主驾驶席下方的两个驾驶座位上龙娇、凤娇两姐妹默默地看着上方两个人就似毫无顾忌的动作，两姐妹红扑扑的俏脸上均浮现出一丝即羡慕又嫉妒的神色。
　　“娃娃，看情形上面的战斗很激烈——难道我们就这样一直待在这里吗？”
　　面对龙娇的担忧，小心翼翼抬起头来娃娃先是看了看怀中动也不动的沃尔特，随即又看了看正面电脑上正在不断变化的各种战斗数据：使劲咬着自己的嘴唇，娃娃本能地把手伸向了操作台上的操纵杆但马上又收了回来并紧紧攥起了拳头。
　　“我们要相信茜茜姐姐还有线正在奋战的其她姐妹！RK-2000是属于战略战术型的机动战甲不适合在外面狭窄的环境进行战斗，所以现在就算是我们出去不但不能帮助她们相反可能还要成为累赘更会使天娇姐交给我们的任务功亏一篑。目前唯一可做的就是要守护好李大哥，还有不到10分钟的时间我军最近沿海基地的援军就可以赶到！等到了那个时候我们就必须抓紧一切时机把李大哥从这里转移回到内地去！！！”
　　然而就在娃娃全神贯注地和龙娇凤娇解释当前任务的重要性时，她却并没有发现原本一直神色漠然的沃尔特原本动也不动的眼睛这个时候微微眨动了一下！原本暗淡无神的瞳孔中此刻竟反射出了一道道危险的光芒……！！！
　　另一方面，人工岛正面的防御阵地上此刻已经变得千疮百孔——凄厉亮丽的镭射光芒沐浴下黑红相间的“暴影”BY-001型重装机动战甲仿佛真正的野蛮狂战士一样、造型恐怖的机甲头部中央V字几何形状的凹槽内裸露出来的一双红色的电子眼，就仿佛真正愤怒人类的双眼一样散发出道道猛烈的红色光芒全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６.ＣN(1 ６K.C  N.文.學網！就见那宽大的钢铁手臂已经飞快地解除了两侧腰间装配的轻镭射步枪与高能顺斩军刀的保险，一边以左手的步枪有节奏地倾泻出道道青色的镭射光束、一边打亮了右手所持高能顺斩军刀那比普通军刀的等离子光束还要粗壮一倍以上的翠绿色刀刃——面对着不远威风凛凛地飘浮在天空中仿佛孔雀开屏般张开背后喷射引擎背包上装配的宽大蝙蝠羽翼翅膀的究极莱茵黑骑士，驾驶舱内周茜茜紧咬牙关近乎疯狂地拉动手中的操纵杆驱动着自己的“狂战士”战甲大刀阔斧地冲了上去。
　　“我等这一天已经等得太久了，都是因为你这个遭天杀的混蛋抢走了我的元霸哥哥还把他变成了现在这种样子……，今天我绝对不会放过你的——接招吧！！！”
　　伴着周茜茜异常愤怒的叫喊声，强大的引擎咆哮声中那满载着仇恨与愤怒的光束豪雨以及高能顺斩军刀强横的离子刀刃便朝着面前的黑骑士猛攻上来！
　　咕隆隆——！！！
　　黑骑士同时充满了威风与神秘恐怖色彩的头部上方宛如眼睛般的结晶体古怪地鸣叫了一声：就见黑骑士双臂潇洒地在空气中划过两条弧线后悍然交叉在胸前——紧接着当那在阳光的照射下灿灿生辉的亮黑色钢铁巨肢重新分开时，其两只金光闪闪的金属手掌中顿时多出了两条仿佛中世纪骑士枪一样怪异的顺斩军刀刀柄……。
　　“不要跑啊！！！”
　　黑色的引擎居然在没有发出任何音爆声响的情况下，黑骑士以几乎令人目眩的速度带着三道残像有节奏地躲开了暴影战甲对自己射来的镭射光束攻击！紧接着黑骑士左手中的骑士枪型刀柄上方锥形顶端的筒状喷射口内迅速喷射出金黄色的光束粒子、再跟着就在暴影战甲手中那恐怖的军刀即将斜着击中黑骑士右侧身体的一刹那间——黑骑士的身体又一次开始出现晃动随之化为残像，惊愕地瞪大了眼睛看着正面屏幕中一系列几乎不可思议的画面，当周茜茜重新反应过来的时候：暴影那持刀的右手已经被眼中似乎闪烁着锐利金色光芒的黑骑士紧紧钳制在了自己的腋下！！！
　　“机动战甲居然可以做到这种夸张的程度……！”
　　已经来不及慨叹眼前的黑骑士战甲在目前技术下发展进化的程度，周茜茜咬紧牙关、手中的操作杆熟练地上下拉动：暴影战甲“咕哝”一声怪叫便开始迅速抬起了左手中那把刚刚从散热程序中恢复到可发射状态的镭射步枪……。然而就在电脑上的目标准星刚刚对准了黑骑士的头部、周茜茜的手指刚刚接触到击发键的时候——就听“嗖”的一声怪响，黑骑士的身体背后一条宛如恶魔尾巴状的电磁金属鞭好似诡异的毒蛇般快速缠绕住了暴影战甲持枪的手臂！！！
　　“这是什么鬼东西！？”
　　呲咔咔——！！！
　　阵阵怪响中青紫色的电磁波已经迅速环绕着整条电鞭爬上了暴影战甲的手臂！下一秒周茜茜就感到整个驾驶舱都在剧烈的震动，强忍住被震得几欲昏过去的疼痛感觉等她重新睁开眼睛的时候：就见电脑显示自己整条持枪的右臂已经在刚刚的爆炸中被炸断了！！！
　　“好可怕的家伙，但是我周茜茜既然能加入精英部队可也不是吃素的！”
　　阡细的手指就仿佛弹动钢琴按键一般飞快地在面前的控制板上飞舞着，只见暴影战甲剩余的左手这时已经丢弃掉了手中的顺斩军刀——呼啸的烈风声中，暴影战甲闪烁着红色光芒的V型脸部下方的排风孔中散发出阵阵白色的雾气！左手手肘上方的凸起装甲部分快速地滑落至手腕部并从开启的发射空袭中伸出了雪亮的一排排锯齿形刀刃，伴着一系列强横马达的轰鸣声，暴影战甲高高举起了自己那已经转换为一把满载破坏力的电磁链锯的手臂霸道地朝着面前不断从眼部闪烁出仿佛惊愕眼神的黑骑士猛挥了下来！！！
　　“嘻嘻嘻，好一台霸道夸张的机动战甲——真没有想到东联邦发展机动战甲的程度能够到达这样的地步。不过用一位美女来控制这样的战甲难道就不觉得太不相称了吗？”
　　潘多拉平静的说话声中，正面取景屏幕下方的小型电脑屏幕上面伊莲娜冷冰冰的电子图像面部表情上似乎显示出一丝不服气的表情？随着头顶再度敞开装甲展露出来的结晶体散发出强烈的光芒——黑骑士双手中所持的光束骑士枪已经交叉举过头顶，在那恐怖的链锯与金色的光束刀刃相接触地一刹那间、伴着剧烈的轰鸣声，一红一黑两台战甲中间顿时闪现出了一团团激烈刺眼的白色光芒。
　　“好激烈的战斗，茜茜独自去对付那台神秘的战甲实在是有些令人担心——她现在的心情、这可不是好兆头！！！”
　　这个时候，带有指挥官长机标志的天蓝色复仇女神TDC-已经在任天娇熟练精巧的驱动下来到了战场之上：现在的人工岛海岸上除了那台神秘的黑色战甲与刚开始出现独占风头的几部带有狼头标记的小型化怪异战甲外，这时又先后有近十台外表装饰奢华、美丽的同类型机动战甲从海中跳上了海岸！就仿佛是要保护住那台黑色的神秘战甲与周茜茜的暴影战甲的战斗不会被打扰一般——那些小型怪异战甲非常巧妙地散布在两台争斗正酣的战甲四周围依据各自的战斗特性与其他十五特勤部队的复仇女神进行着缠斗。而面对着这些棘手的敌人，第十五特勤队的女性精英战士们却也在一时之间无法占到丝毫便宜……。
　　“通令第十五特勤队全体成员：不要被敌人的攻势打乱阵脚，大家都不要慌张！以扇形小组阵型做相互配合协同作战交叉逼近敌人！！！”
　　“遵命——大校同志！”
　　伴着通讯机中各个战斗小组的负责指挥官齐刷刷的回应声中，第十五特勤部队的女孩们这才开始放弃了刚刚各自为政的混战方式——相互依托着摆出三三为一伍的小组阵型开始稳定了攻击节奏缓缓朝着对面敌机所展开的环形阵势接近了过来。
　　“真是的，都已经那么长的时间了：在面对强敌的突然袭击状态下还是无法从容地去冷静地丝毫相对的战略战术——等这次的战斗结束以后想办法恢复了那个没有心肝的混蛋记忆之后，我、看我不狠狠地咬那个遭天杀的李元霸一口……，啊呀？！”
　　显然是被自己刚才最后的喃喃自语吓了一大跳，任天娇涨红了面孔使劲甩了甩头似乎是要把刚刚的想法从大脑中抛弃掉、所急她又迅速把注意力集中到了激烈的战场之上……。
　　轰隆隆——！！！
　　然而就在第十五特勤队即将逼近敌方的阵形时、眼前那钢铁的地面突然变得通红起来紧接着骤然向上凸起——伴着大出力镭射步枪的咆哮声与炙热的红色光束从下至上融化蒸发了那厚重的地面，刺耳激烈的钢铁摩擦声中，RK-2000型战术机动战甲就仿佛破茧而出的巨大钢铁昆虫一样、用双手拉扯开那滚烫的红色铁板从下面钻了上来！！！
　　“RK-2000？！这是怎么回事——娃娃、龙娇凤娇，你们究竟都在干什么呀！！！”
　　惊愕中的任天娇这个时候还并不知道：眼前那行动诡异地出现在正面战场上、就这样矗立在那里动也不动的RK-2000的驾驶舱内：龙娇与凤娇两姐妹正惊恐、无奈地从各自的驾驶座位上转过头来看向正面驾驶席上——沃尔特正紧紧勒住了一脸难以置信表情的娃娃的脖子、并用原本属于娃娃自己的佩枪死死地抵住在了娃娃的太阳穴上！！！
　　“好了东联邦的女士们，我们的玩笑应该就开到这里结束了！”
　　冷冰冰的说话声中，沃尔特那略显发灰的蓝色瞳孔中正射出了道道残酷的光芒……。


正文 第166章 我不是你们要找的人
　　一望无际的太平洋蔚蓝海域的上空此时正被阵阵强烈的引擎轰鸣声打乱了原本的平静！数部东联邦大型机动战甲搭载运输机正在一个大队的KLL-118式强袭攻击战斗机、与一个中队的FY-34型空战专用机动战甲的护航下迅速前进着。其所经过之处都为四周这美丽的景色蒙上了一层紧张、压抑的恐怖阴影……。
　　“上校同志，我们现在还有四分钟就要与马里亚纳的沿海防御基地接触了！”
　　菱形队形的正中央带有指挥官座机金色标记的重型搭载运输机上宽大的指挥室内，雷达定位士官放下耳机高声朝着身后带有上校军衔的韩籍东联邦军官大声报告道：“马上发出一级战备警报——机动部队全体驾驶员登上机动战甲就战斗位置准备机降！飞行大队在与基地岛接触后立刻以A种战斗队形俯冲迎敌，空中机动战甲中队掩护好各搭载机进行机降！全力支援第15特勤大队消灭来犯敌人！！！”听到报告的上校军官点了下头后便随即果断地大声对正站在自己身边研究战术的参谋副官下达了一系列战备命令。紧接着一行军官看着眼前作战台电脑上所显示的地图上象征着自军标志的红色亮点即将与小岛图案重合，在场的每一名指挥官的面色都同时开始变得紧张严峻、可是隐约中却还藏着几分兴奋。
　　“大家也马上开始回到各自的工作岗位上去吧，让所有的人都看看：东联邦可不仅仅只有任天娇大校同志的第15特勤队是唯一的精锐——现在应该是我们203特种全天候机动特战大队展露实力的时候了！！！”
　　“哼哼、说得没错！这次就看我们的了！！！”
　　然而就在作战室内的一行军手官信心满满，准备放手一搏的时候——机舱舷窗赫然出现的一团闪光伴着强横的爆炸轰鸣声、以及紧跟而来的剧烈震动使得在场的所有人都不由得在一派本能的惊慌与混乱中从各自所站立的位置震得七扭八歪摔倒下来！好不容易定下神来，刚刚那位还踌躇满志的上校军官狼狈地从地板上爬了起来：只见舷窗外原本列队整齐的飞行部队此刻正在一派猛烈的镭射光束与飞弹的豪雨中竭尽全力做出规避动作变得一派混乱！看着接二连三出现在自己视线中战甲与战斗机爆炸的光团、以及数架还没有来记得迎接战斗便在连续的轰鸣声中缓缓向下沉没的崭新重型战甲搭载运输机……，上校军官难以置信地瞪大了自己的眼睛！
　　“这是怎么了，究竟是什么人在攻击我们！！！”
　　“上校同志，我军正遭到不明身份的海上部队战斗机编队的攻击——他们的出现实在太突然了，我们根本就没有迎敌反应的机会！现在各战斗机分队的分指挥官正在努力设法控制住局面！！！”
　　“混蛋、雷达观测台的人都是瞎子吗！为什么在刚刚没有反应到我们已经进入了敌人的伏击圈，直到现在才发现已经太晚了！！！”
　　“我们也不知道是怎么回事：敌方好像拥有非常厉害的雷达隐蔽装置！就算是现在遭到这么猛烈的轰击——我们的雷达上仅仅是有些微弱的金属反应，这简直是太奇怪了！”
　　听到雷达士官焦急回应自己咆哮的报告声，指挥官上校跌跌撞撞地通过摇晃的走廊终于跑到了雷达监测屏幕面前：果不其然——即便是遭到如此猛烈的攻击，雷达上面除了自军正在迅速减少的蓝色信号标志以外、除了些许微弱的弱电子金属信号之外其他几乎没有任何可以监测到可以判断是敌军的信号……。
　　“开什么玩笑，我们现在面对的、这究竟是一群什么样的敌人呀！！！”
　　轰隆隆——！！！
　　上校不甘心的愤怒咆哮声中：就见其所在指挥官座机正前方负责护卫工作的三架战斗机正在此时陆续爆开了炙热的火球！熊熊的金色烈焰中——巨大的绿色怪影已经冲破了火光的包围，冲到了自机正面舷窗的面前！透过舷窗看着那仿佛恐怖恶鬼一般注视向自己这边的恐怖机械电子双眼，上校指挥官和他的幕僚们的面孔上同时蒙上了一层绝望的死灰……！
　　战斗得如火如荼的天空正下方，蓝色的海面上正停泊着一派装饰简洁、造型粗狂的绿色战舰。随着那原本平滑的舰体上一块块装甲板翻动开来露出了内部暗藏的对空飞弹发射舱与镭射炮管——新一轮的对空攻击有笔直迅猛地射入了上方闪烁不断的云层中。
　　“莎拉殿下——第一空中突击队报告他们已经摧毁了敌军的指挥机，目前正在继续积极扩大战果……。”
　　绿色舰队正中央看起来与其他僚舰并无二致、但却被严密保护着的一艘中型绿色军舰的舰桥指挥室内：一身草绿色帆布军装、头戴白色包头的黑人系雷达通讯士官在接到了新的通讯联络之后急忙转过头来朝着身后不远处端然稳坐在宽大的指挥官座椅上的指挥官大声汇报道。而那名威风凛凛坐在座椅上面、正被两名威风凛凛以薄纱遮面，身着白色暴露丝绸军装与黑色长披风、腰胯金色弯刀，傲骨地双臂环抱胸前的女性侍卫官保护着的帅气女军人赫然正是黑人美女——莎拉·莫里阿克·佩文森！！！
　　“立刻给我联络西联合的克列娜少将阁下和大内美和子大佐阁下：通知他们——企图支援马里亚纳沿海基地的东联邦增援部队已经被我军击破，友军可立刻向沿海基地发动攻击以支援正在奋战中的潘多拉阁下的莱茵哈特近卫师团！！！”
　　“遵命殿下！！！”
　　随即莎拉撇开已经开始执行自己命令的通讯士官，小心翼翼地把手伸到自己军服内袋里随后取出：“沃尔特，亲爱的等着我……。”温柔地喃喃自语着，莎拉看着手中那枚在慕联邦海底基地里、自己临走前沃尔特交到自己手中的通讯装置，那双黑亮的美目中此刻清晰地凝聚着无尽的温柔与向往。
　　……。
　　同一时间在东联邦马里亚纳沿海人工岛防卫基地上，此刻黑色的浓雾与硝烟已经彻底把整座岛覆盖上了一层恐怖的黑色。然而面对着突然插入战场正中央的那台怪异的重型战甲RK-2000，第15特勤大队的女孩们已经在任天娇的命令下停止了猛烈的攻击。而另一方面潘多拉所驾驭的莱茵黑骑士也在摆脱了与周茜茜暴影战甲的缠斗后果断地对着身后的机动部队下达了停火的命令。一下子寂静下来的战场上所有人的目光全部都迅速集中在了那部动也不动的RK-2000上。
　　究竟搞什么飞机呀——娃娃、龙娇凤娇你们几个到底想要干什么！！！”
　　然而就在任天娇死死地盯着屏幕中央的RK-2000、几乎就要按捺不住情绪的时候——伴着“哧”的一声轻微的空气泄漏声音：RK-2000腹部驾驶舱的装甲板竟赫然打开了！紧跟着当薄薄的硝烟迷雾中两个紧紧凑在一起逐渐清晰的人影在屏幕上展露出真正头角的时候，任天娇、以及所有在场第15特勤部队的女孩们均不由自主地剧烈颤抖了一下身体！！！
　　“李大哥——你、为什么？！”
　　无助地被紧紧扼制住颈项，娃娃感觉到那硬邦邦的手枪枪口正清楚地抵在自己的额头上！她绝望地喃喃嘟囔着想要抬起头来看到挟持自己、原本应该是自己最信任的人的面孔，可是对方强横的力道却似乎不肯给她这个机会。
　　“潘多拉，立刻到这里来！”
　　并没有理会娃娃绝望的说话，沃尔特冷冰冰的说话声中伴着随之而来引擎鼓起的烈风：黑色的莱茵骑士已经飞快地落到了RK-2000的正前方并微微俯下身来伸出了那金色的手掌。接着沃尔特便继续保持住挟持着娃娃的姿势慢慢地沿着敞开的装甲板向外走了过去……。
　　“李大哥，你怎么可以这样对待我们——不要、不要啊！”
　　反射性地停下了脚步，沃尔特勉强低下头来看着娃娃那不断甩动的头部，可是从这个角度他是看不到娃娃那伤心欲绝的痛苦面孔的。
　　“……，这位小姐——我并不是你口中所说的李大哥，很遗憾：虽然通过一段时间的了解我已经知道了你口中的那个李大哥的事情，但是我·我是西联合帝国的沃尔特·冯·莱茵哈特伯爵，所以我并不是你们要找的人！”
　　话音刚落，娃娃就觉得自己的身体被人从后面冷不防猛推了一下！踉跄中她无助地摔倒在了敞开的装甲板上：以最快的速度转过身来看着已经跳到了黑骑士金色手掌上保持用枪对着自己的沃尔特，娃娃还是颤抖着爬起来朝着那个用枪对着自己的人伸出了手去。
　　“不、李大哥——你就是娃娃的李大哥，李大哥我求求你快点想起来吧！你不可以这样残忍的对待我们大家呀！！！”
　　然而回应娃娃痛苦哀求的，却是沃尔特冷酷地转过头去的背影紧跟着被黑骑士的另一支手完全遮挡了起来。
　　“我已经说过了：我不是你们要找的人！！！”
　　清晰地聆听着耳边响彻的冷酷说话声，娃娃就觉得眼前一黑、随即便身子一晃整个人都倒在了那同样冷冰冰的装甲板上。
　　“……，立刻离开这里，我已经受够了！”
　　而黑骑士这一边：默默地看着已经迅速钻进驾驶舱的沃尔特，潘多拉冷冷地一笑便准备拉动手中的操纵杆随时开启了电脑上全军撤退的通讯密码……。
　　“不要走啊——！！！”
　　就在所有的第15特勤部队的女孩们均被眼前沃尔特冷酷的一系列表现惊得目瞪口呆、任由那威武的黑骑士缓缓转过身去张开那威风夸张的羽翼准备扬长而去的时候——伴着声嘶力竭的女性绝望呐喊声，周茜茜已经驾驭着暴影战甲悍然冲了上去从后面一把抱住了还没来得及腾空而起的莱茵黑骑士！！！任由强烈的引擎音暴声中那巨大的喷射背包中所喷射出的烈焰将自己战甲上的装甲板烧得焦黑，强烈鸣响着故障警戒信号、红光忽闪的暴影驾驶舱内周茜茜不顾一切地拉动着手中的操纵杆——刺耳的金属嘶鸣声中暴影战甲紧紧扣住黑骑士的手臂也跟随着越来越紧……。
　　“不许走，我是绝对不会放你走的——元霸哥哥我求求你不要对茜茜这么残忍！快点想起来吧，元霸哥哥你听到茜茜的话了吗？快点变回我的元霸哥哥呀！！！”
　　“可恶真是吵死了、你们这些固执的女人我不是都已经说过了吗：我——不是你们要找的人，我不是、不是——！！！”
　　“嗯——真是个固执的女孩哦。”
　　看了看紧缩在自己背后备用驾驶座位上面紧紧捂住自己头部愤怒叫喊着的沃尔特，潘多拉冷冰冰地嘟囔了一句后随即毫不犹豫地按下了面前的操作按钮：就见在黑骑士头顶的结晶体与双眼闪烁着同样冷酷的红色光芒的同时——那张开的宽大羽翼上霎时间飞出的数枚仿佛“钢铁羽毛”般的黑色飞行物、在半空中飞舞着绕到了不顾一切紧紧抱住黑骑士的暴影战甲背后，随着一枚枚从“羽毛”尖端伸出的炮管发射出绮丽的镭射光线，噼里啪啦的闪光与爆炸声中暴影战甲的四肢连接部分同时被无情地切裂了！
　　“元霸哥哥、元霸哥哥——元霸哥哥呀！！！”
　　怦然落地失去四肢、且正面装甲被焚烧得及其狼狈的暴影战甲驾驶舱内：泪流满面的周茜茜眼睁睁地看着屏幕上凌空而起、即将在浓浓硝烟中越来越模糊身形的黑骑士发出了最绝望的呐喊声！
　　然而就在周茜茜叫喊的同时，一派狼藉的战场上剩下的第15特勤部队的女孩们看着眼前混乱的一幕却仍然没有一个人驱动自己的战甲冲上去……。
　　“李元霸——你、好无情啊！啊啊啊啊——！！！”
　　不顾一切地从刚刚打开的驾驶舱内冲了出来，任天娇朝着那还隐隐传来引擎轰鸣的灰暗天空一阵尖声高喊后，随即便虚脱了一般地瘫倒在了装甲板上——晶莹的泪珠·源源不断地掉落在了那光滑冰冷的装甲金属板上。


正文 第167章 谎言、还是真相
　　以庞大的超级机动战列舰“武藏号”为中心的特种联合编队正行驶在宽阔的太平洋上，缓缓朝着西联合帝国与新日本帝国的联合防卫基地——中途岛回转。就和出发时一样，整支舰队仍保持着来时气势汹汹的雄壮气魄！但是唯一与开始时不同的：这支超级武装出发时为达到的目标，这个时候正稳稳地待在中央旗舰8226;武藏号舰桥的舰长房间内……。
　　嗒嗒嗒……。
　　急促的脚步声从舰桥的另一侧由远及近，带着自己的两名贴身女侍卫8226;莎拉表情急切地看着眼前逐渐接近的舰长室恨不得下一步马上跑到那里拉开门看到自己心爱男人的状况。但是视线中与那扇厚重紧闭的大门同样清晰起来、站在大门两侧全副武装的日海军士兵，还有自己刚刚登上武藏号时高级军官刻意回避自己提出探望沃尔特问题的一切表现似乎都在预示着莎拉：这个门对自己来说——并不那么容易进去。
　　“殿下请留步！！！”
　　果不其然，莎拉的脚步才刚刚跨到门口，迎接她的却是两把锃亮冰冷的自动步枪毫不客气地横在了其面前！
　　“放肆——竟敢对殿下无礼写！！！”
　　不等气得面色铁青的莎拉开口，其身后那两名忠心耿耿的贴身侍卫面纱后柳眉竖起、“唰唰”两道银光闪动——亮闪闪的弯刀即刻分别对准了迅速拉动了枪栓的对面神色骤然紧张起来的日军士兵！！！
　　“八嘎——不得对王女无礼，统统都给我把武器放下！！！”
　　剑拔弩张之际，伴着一声清脆的呵斥声——看着满面怒容的大内美和子朝自己这边发出的命令：两名日军立刻反射性地放低了手中的步枪且低头对莎拉致歉。而另一方面，莎拉也无言地对着自己的侍卫摆出手势示意她们还刀入鞘。
　　“实在不好意思，莎拉殿下。刚刚我的部下让您受惊了……。”
　　面对着走到自己面前施以鞠躬礼的大内美和子仅是冷冷地横了其一眼，紧接着莎拉二话不说上前就准备继续去拉那扇大门的把手。
　　“啊、殿下且慢！！！”
　　一把紧紧地拉住了莎拉即将转动门把的手掌：“殿下，拜托——请给克列娜少将阁下一点点时间，现在的沃尔特伯爵还不能见您！”急切地对莎拉解释着，大内美和子紧紧抓住莎拉的那只手不但没有放松反而还在逐渐增加了力道以至于莎拉下意识地张开了那原本紧握门把的手掌。
　　“大内阁下，当初我之所以用非洲舰队来帮助你们一起联合作战、是有协议的。可是现在您与克列娜少将阁下的举动，与我们的约定不符！！！”
　　“……。我承认现在的局面的确和当初的约定有些出入，但是希望殿下能够再给我们一些商量的余地。莎拉殿下——大内美和子在这里真心的拜托您，恳求您再多给我们一些时间、好吗？”
　　然而大内美和子在自己面前的态度越是表现得诚恳，在莎拉的眼中却越是可疑！眼前那扇厚厚门板的另一边——她非常急切地想知道自己爱人的情况究竟如何了。
　　“很遗憾，约定就是约定！在这个规则面前我是绝对不会让步的，大内阁下：现在你的面前有两个选择——从门前让开，或者由我的刀请你让开！！！”
　　说话间，莎拉以及她的侍卫们均伸手按在了斜挎在腰间丝绸腰带上裸露出的弯刀刀柄。
　　“莎拉殿下，请不要逼美和子！”
　　逐渐阴冷下来的语气中，大内美和子与两名守门士兵也终于缓缓地握紧了自动手枪与步枪的枪柄……！！！
　　“莎拉殿下、殿下！！！”
　　然而又是在千钧一发之刻，急促的呼唤声同时将处于紧张状态的莎拉与美和子从刚刚的紧张中暂时拉了出来：就见一名莎拉舰队里的绿衣通讯军官正气喘吁吁地跑到了莎拉的面前：“殿下、这是刚刚收到的至高无上的酋长大人给殿下的信息！”说话间通讯军官随即将一份仅有短短几行文字的纸张递到了莎拉的面前。
　　“什么——父亲大人、已经知道我擅自动用了舰队？！”
　　莎拉秀丽的面孔上当即反射性地露出了惊恐的表情，撇开不明所以的大内美和子等人不管一把从通讯军官手中抢过通讯稿件，随着那双翠绿明亮的双目迅速在文字上滑过，莎拉的面孔也开始变得越来越严峻。
　　“……，完了、这下可闯祸了！！！”
　　任由手中的通讯稿件滑落到地上，莎拉苍白着面孔愣了片刻之后又重新转头不甘心地看了看那扇近在咫尺的门板以及大内美和子严峻的面孔：“好吧大内阁下，看来目前的情况已经不得不让我马上带着舰队离开这里了。我必须马上赶回国去——如果见到沃尔特，请转告他：莎拉爱他，爱到无法自拔！请他在处理完这边的事情之后，无论如何也一定要到非洲联合酋长国来，在那里莎拉以及人民都需要他的力量！！！”留下这一系列的说话之后，莎拉又依依不舍地站在门前停留了一会儿之后便带着她的几名部下头也不回地快速消失在走廊的另一边。
　　“恭送殿下，殿下走好。”
　　低下头目送着莎拉最后终于消失了身影，大内美和子终于长出了一口气后站了起来：看来眼前这个本来迫在眉睫的难题居然就这样意外地迎刃而解了。
　　“可是姐姐那边，应该还有道比这个非洲王女还难解决的难题吧？”
　　心里不安地念叨着，美和子这时也把目光转向了身后那紧闭的大门。
　　……。
　　此时此刻紧闭大门的另一边：这间装潢奢侈华丽的舰长室内正充满了一股难以言表的压抑气氛。西帝国海军少将克列娜8226;冯8226;莱茵哈特正小心翼翼地站在那张宽大的办公桌后面、默默地看着那张纹丝不动背对着自己宽大座椅的椅背——房间中压抑的真正来源，即便是平时那个城府及深，智慧丝毫不逊色于任何男性的克列娜现在也无法掩饰住心中的恐惧生怕错说了一句话。因为她的心里非常清楚，如果在这种微妙时刻自己只要稍有不慎走错了一小步、那么那张座椅椅背后面的男人绝对有能力带给自己绝对无法承受的沉重心理打击……！！！
　　“莱茵亲爱的，先来喝杯咖啡吧——这、是你平时最喜欢的维也纳咖啡了。”
　　终于克列娜首先在这种无言的压抑中败下阵来：尽可能让自己展露出来的笑容自然甜美，笑嘻嘻地捧着手中温热的咖啡克列娜在从刚刚的位置转到座椅前面的这段时间内——她甚至可以清晰地感觉到自己无法控制的心跳由慢到快、加速的跳动频率。
　　“……。”
　　沉默着抬起自己那张丝毫看不出任何表情的面孔：沃尔特先是瞅了瞅那杯温热的咖啡，随即又看了看在经历了一番不可思议的周折之后终于得以重新相见的爱妻美丽的俏脸——又是短短几秒钟的发愣之后，沃尔特终于抬起手来伸向了克列娜递到自己面前的咖啡杯。
　　“我的莱茵，这些日子以来你受苦了。”
　　克列娜的话音刚落，沃尔特刚刚接触到杯子的手却突然在这时调转方向一把紧紧拉住了她的手！！！猝不及防之下那盛满温热液体的咖啡杯已经掉在了地上摔得粉碎，紧接着克列娜还没有来得及反应就在一股强大的力道牵引下向前冲去——等她回过神来时候自己已经被沃尔特紧紧地搂在怀中了。
　　“啊——莱茵你这是……？！”
　　刚刚开始的时候克列娜还有些不知所措地不断挣扎扭动着自己的身体，可是当她感觉到身后一双温软的男性手臂正在轻抚着自己的秀发与后背：克列娜当下停止了刚才的挣扎且配合着沃尔特的手臂的动作紧紧贴在了其怀中并还在努力向里面蠕动起来。
　　“我的爱，我不知道东联邦那些可恶的女人究竟都对你胡言乱语了些什么，但是现在都已经过去了！在你的怀里我可以清楚地感觉到莱茵心中的恐惧与颤抖——你放心吧，我的莱茵、你的爱妻在这里！从现在起我会永远守护着我的爱人，绝对不会再让任何人伤害到你！莱茵我的爱——请你相信我，对你、克列娜是绝对不会撒谎的！！！”
　　然而克列娜才刚刚说完，她忽然感觉到那紧紧环绕包裹住自己娇躯的手臂居然开始放松了！默默地任由沃尔特伸手抬起自己的下巴——注视着那双紧紧盯住自己的眼睛，克列娜就这样目不转睛地与其对视着甚至都不敢眨动一下自己的眼睛……。
　　“克列娜、克列娜——要记住你所说的话：你绝对不会对我撒谎！”
　　仍然保持看着克列娜双眼的状态，沃尔特缓缓开口说话道。但是、用如此低沉压抑的语气来与自己一直深爱的娇妻对话，这在两个人开始共同生活以来却是第一次！
　　“当然了，莱茵我的爱人——克列娜这么爱你，我是绝对不会对你撒谎的！！！”
　　更加努力加固了自己眼神中的坚定，克列娜斩钉截铁地对着沃尔特这样说道。
　　“……，好吧克列娜：那么现在如果你真的是爱我的话，那么就请把你还给我吧？”
　　“还给你？我的爱，我、我不明白你的意思……”
　　“你当然明白我要的是什么——我的记忆！我在重新回到帝国以前那段时间的记忆！！！”
　　感觉到沃尔特眼中射出越来越犀利的目光，强忍着那逐渐抓紧自己胳膊的双臂所引起的酸痛感觉，克列娜以最快的速度眨了一下自己的眼睛。
　　“我的莱茵，你必须明白：我这样做真的是为你好——有些时候那些尘封的记忆还是不要翻出来我怕你会承受不了，你不是经常对我说做人不能过分拘泥于过去的吗？”
　　“我不管我以前都对你说过什么——克列娜、请把记忆还给我吧！还是说刚刚你对我所说的那些话都是假的、你根本就不爱我！！！”
　　“不、我的莱茵你不可以这样看你的克列娜——你很清楚这样的怀疑会让我受不了的，真的、求求你千万不要这样想你的克列娜……！！！”
　　就在这个时候克列娜的美目又在这个时候突然眨动了一下，随即等克列娜再次睁开眼睛之后：本来隐约裸露出来的些许慌乱竟骤然从她的面孔上消失了？不单单如此、就连那原本微微颤抖的身体也在这时缓缓恢复了平静。
　　“唉、既然你这么想知道——同时也为了证明我对莱茵的爱：那么我就告诉你吧！莱茵，先把我抱到床上去，我把那个时候发生在你身上的事情告诉你。”
　　“……，是谎言、还是真相——克列娜：我在看着你！”
　　无声地朝着这样对自己说着的沃尔特点了点头，克列娜紧紧贴在其怀中看着沃尔特顺从将自己抱起朝着对面柔软宽大的睡床走了过去——这个时候她的心里已经粗略准备好了一个即将告诉沃尔特“过去”的记忆。
　　“哼、东联邦第15特勤队的女人们——这都是你们自己逼我的！为了能够让莱茵永远留在我的身边，我现在就只有让他从心底里憎恨你们这一条路可以走了！！！”
　　心里这样恶狠狠地自言自语着，，克列娜的嘴角处在不经意间甚至迅速流露出了一丝明显的残的笑意……。


正文 第168章 决不割舍
　　不知不觉间整整两个小时的时间就这样过去了，大内美和子焦急地在门前时而快、时而慢地来回踱动着自己的脚步似乎也忘记了疲倦。眼前那扇紧闭的房门后面所发生的事情到目前为止她还是一无所知，姐姐克列娜和沃尔特的交谈结果究竟会是怎么样的呢？此刻她的心里实在非常迫切想知道最终的结果究竟会是怎么样的——以这个沃尔特现在的精明，他会接受克列娜姐姐准备好的一套说辞吗？如果不能接受他会不会和克列娜翻脸？而一旦里面的两个人翻脸的话那么自己又应该怎么办……？霎时间一连串的复杂问题就仿佛过电影般在美和子的脑海中翻来覆去地反复追问着自己，总之：现在这名平时风度翩翩、高高在上的堂堂大和抚子几乎已经失去了昔日里自己最最尊崇的风度作风，其焦躁的表现甚至连门口负责站岗的日本士兵都在怀疑眼前平日里威风凛凛的长官究竟是不是出了什么问题。
　　“真是担心死了，我应该相信克列娜姐姐的呀！可是现在这颗心哦、跳动得这么厉害！可恶——为什么当初把这扇门设计成是隔音的，为什么都已经这么长时间了却连一点点地动静都没有呢……！！！”
　　恶狠狠地踱着脚上的靴子，眼下大内美和子真的觉得面前这扇看似普通的门板居然就这样把自己挡在了外面可真的是受了奇耻大辱！！！
　　“嗯、那是谁到这里来了呀？”
　　就在美和子烦恼踌躇之际，这时走廊里缓缓传来的一系列凌乱的脚步声却突然将她的注意力暂时吸引了过来：只见不远处一行身着从没有见过、配有帅气短披风蓝色紧身军装的美女军官们正匆匆朝这边走了过来。看着为首一名保持着令自己都感到嫉妒的迷人微笑、美丽的仿佛妖精一样的年轻女军官还拉着一个长相可爱，但是表情却冷冰冰的小女孩就这样漫不经心地朝自己这边走了过来——美和子疑惑地眨了眨眼睛后随即便迎了上去。
　　“对不起，请问诸位是？”解
　　“啊、阁下一定就是日本帝国的大内美和子大佐阁下了。我的名字是潘多拉·冯·莱茵哈特，剩下的这几位分别是迪莉斯·班·科诺诺子爵；巴妮·海曼子爵；爱琳·拉祖伯爵；还有过去克列娜阁下的近侍——克拉拉·修达尔上校。现在包括我在内都已经是沃尔特·冯·莱茵哈特伯爵阁下内定的侧室！而这位可爱的小姐依莲娜·冯·莱茵哈特更是伯爵挚爱的义女！！！”
　　“啊、啊，原来诸位都、都是……！？那么、那么你们这是？”
　　显然还没有从刚才潘多拉开门见山的说话声中反应过来，看着眼前一张比一张标致美丽的脸蛋，大内美和子不由自主地向后退了几步甚至都没有想好自己接下来应该要说些什么。
　　“我知道美和子阁下是在这里负责沃尔特与克列娜姐姐谈话间保证其不被打扰，可是请阁下放心：我们是接到了克列娜姐姐的电话通知后才敢过来的，是姐姐说想要见见未来的妹妹们还有自己的女儿的。”
　　说着潘多拉也不等美和子再开口，首先以最快的速度穿过其身边来到门边——紧接着就听“啪”的一声清脆的金属门把滑动声响，那扇厚重的门板居然就这样简单地被推开了。
　　“妈妈、妈妈！”
　　大门刚刚打开，依莲娜首先敞开了自己那稚嫩可爱的童音跑进了屋子里：“哎哟哟，是依莲娜吧？妈妈最最宝贝的乖女儿，快到妈**怀里来吧！”回应着依莲娜的童音，克列娜已经带着温柔的微笑跑过来一把将依莲娜那可爱娇小的身形揽入了自己的怀中，随即便将其紧紧地抱住怎么也不肯放开了。
　　“妈妈、你就是依莲娜最最美丽漂亮的克列娜妈妈吗？”
　　“傻孩子，我当然是小依莲娜的克列娜妈妈了！哎哟——我和莱茵真的是好福气哦：这么可爱的女儿，妈妈真的是一辈子都想这样紧紧地抱着依莲娜、永远都不放你离开了！”
　　用自己那柔软的脸颊皮肤在依莲娜稚嫩的脸庞上摩擦着，克列娜好像真的是对怀中这个可爱的义女已经喜欢到了爱不释手的程度——就这样紧紧地抱着其怎么也不肯松手放开。
　　“啊、那个——克列娜·阁下……？”
　　众女看着克列娜仍旧紧紧抱着依莲娜爱不释手的样子，这个时候愈发感觉到四周气氛尴尬的迪莉斯首先壮着胆子迈步出来应了一声。虽然说现在在几位“准侧室”的心目中她已经是毫无疑问的具有了权威地位，可是久经沙场的迪莉斯在面对着眼前这位真正的大姐、并且是堂堂帝国海军少将，正室伯爵夫人的克列娜·冯·莱茵哈特时，迪莉斯在搭话的时候心里还是多少有些没底。
　　“唉哟，看看我呀：只顾了这么可爱的女儿了，却把几位妹妹都冷落在了一边。”
　　听到了迪莉斯不安呼唤声的克列娜这时才放开了怀中的依莲娜，朝着以迪莉斯为首、一致压低脑袋呈羞涩状的诸女面前。以最真诚、友善的笑容将其依次抬起头来，仔细观察着那一张张标致不安的面孔——克列娜似乎还颇为满意地不住点了点头。
　　“嗯、都真的很不错呢：就知道我的莱茵眼光一定不会错！以后大家都留在莱茵的身边可要尽心服侍自己的丈夫哦，否则我这个做姐姐的可是首先不答应的噢！”
　　“啊、是、是的！！！”
　　一系列慌乱的应答声中克列娜却只注意到了其中的一个随机觅声而来，等克拉拉那正羞愧得无地自容的美丽面孔出现在面前时，克列娜的脸上当即浮现出了一丝坏坏的笑容然后伸手一把拉住了克拉拉紧紧贴在身体两侧的手臂。
　　“夫人、我——是克拉拉对不起您……！”
　　“傻丫头，难道真的以为我不知道你当初的心思？要不然我也不会把那么心爱的克拉拉派到莱茵的身边去了。可是克拉拉——你可是并没有认真做好帮我防卫莱茵身边人物的工作哦！”
　　仅仅只有自己可以听到的耳边低语在克拉拉来说简直犹如闷雷贯耳：“夫人、克拉拉有罪！！！”说话间克拉拉赶紧反射性地跪倒在了克列娜的面前，紧闭双目等待着即将要降临到自己身上的责罚。
　　“瞧克拉拉你都说些什么呢，我哪里有怪你的意思了。还不快点起来！”
　　一把将惶恐不安的克拉拉从地上拉了起来，温柔地擦拭去其脸颊上滑落的晶莹泪珠，克列娜仍旧是微笑着摇了摇头。
　　“克拉拉呀克拉拉，以前在背地里你都是喊我姐姐的。可是现在你已经……，既然事以至此难道你还要在正式场合下喊我夫人吗？”
　　“我——夫人我、克拉拉不敢……。”
　　“怎么、难道你其实在心里还是不愿意承认我这个姐姐？”
　　“不不不！不是这样的——姐姐！！！”
　　伴着最后那声“姐姐”脱口而出，克列娜这才微笑着伸过头去在克拉拉的额头上轻柔地吻了一下。
　　“记住，以后无论在任何场合与时候都不许改口了、知道吗？”
　　“是的、姐姐你真好！”
　　“嗯呵呵呵——这才是我克列娜真正的好妹妹嘛！”
　　就这样，克列娜在安抚了克拉拉这边之后又依次和沃尔特承认的其他几位准侧室依次询问了情况、家事以及私下里其与沃尔特的来往经历——随着正室夫人克列娜留在她们额头上的那一记小小的吻痕，在场的所有人都为自己终于通过伯爵夫人这最后一关、成为了莱茵哈特家族真正的正式成员而不由自主地松了一口气。
　　“妈妈、妈妈——依莲娜要找爸爸！！！”
　　就在克列娜最后不依不饶地拉住年级最小、也是最可爱的芭比让其羞得无地自容之际，依莲娜却忍不住噌噌跑上来撒娇一样拉住了克列娜的军服衣角来回摇晃了起来。
　　“噢、妈**乖女儿，千万不要闹噢！爸爸现在遇到了烦恼的事情，正需要小依莲娜和诸位妈妈们去开导一下他。来——让我们大家一起去看看他、帮他解除心中的烦恼吧。”
　　说着克列娜小心翼翼地把依莲娜从地上抱了起来，随即又朝着身后刚刚认下的诸多“姐妹”们使了个眼色——呼呼啦啦的一行美女们这才急匆匆地在克列娜的带领下朝着里面的房间的内厅走了过去。
　　……。
　　手中这份原本就很陈旧的东联邦档案已经在自己的手中不知道翻动了多少遍，然而随着翻阅次数的增加沃尔特的神色也开始变得越来越凝重！
　　“事情的真相、难道这就是·事情的真相……？！”
　　《绝密工程代号23》——听克列娜说这是当时她在东联邦意外发现自己时，在与东联邦绝密特工局精英小分队发生激烈战斗后侥幸一起带回来的。而且在这样高科技的时代放弃电脑存储、而采用随时都可以销毁的手抄本方式来进行记录更加证明了这份文件的重要性！根据这份已经残破不全的文件记录：沃尔特·冯·莱茵哈特是在上次东西合战的最后战役后侥幸被东联邦的搜索部队发现的。在经过确认其身份之后，东联邦最高军事政府在惊愕发现了西联合有史以来拥有最高军事才能的天才没有死亡、而是被自军俘虏之外，马上集合了联合中最精锐的遗传基因学家与医学家制定了“代号23”的绝密工程计划！其计划的主要内容便是在将沃尔特·冯·莱茵哈特救活之后严密隐藏其还活着的事实！并秘密研究其身上的每一处基因的精华以供将来东联邦为军队培养军事人才之用……。
　　但是这却并非所有的一切：在计划的最后、也是最重要的部分——为了能够彻底得到沃尔特·冯·莱茵哈特这个曾经让东联邦在战场上谈虎色变的可怕战斗天才的全部力量！东联邦上层设定出了一个大胆、独特的计划：既是决定让沃尔特从昏迷状态苏醒过来、但在其苏醒以前利用联邦内所有高超的基因与医学技术将现在的沃尔特·冯·莱茵哈特变成一个全新的东联邦军人！！！将其原先的西联合记忆全部封印在大脑的深处，然后就好像给电脑编程一样组织新的记忆输入沃尔特的脑海中随即再令其苏醒过来成为一名带领精锐机动部队的高级指挥官。在其带领这支队伍的过程中继续秘密纪录提取其战斗数据源源不断地输送给东联邦秘密开发局！而沃尔特重新苏醒后成为的东联邦军人的名字、应该说是代号就叫做：李元霸……！！！
　　“他们竟敢做出这种事情来简直是岂有此理——居然敢这样利用我沃尔特·冯·莱茵哈特！那些东联邦的女人、难道我就可以这样被你们当成笼子里面的宠物随意戏耍吗、可恶！！！”
　　恶狠狠地一把将手中那泛黄的文件夹砸在地上，然而也就在此同时——房门被打开了！伴着依莲娜那稚嫩、可爱的童音，看着自己可爱的义女急匆匆地跑了过来。沃尔特则本能地张开了自己的手臂一把将那小巧玲珑的娇躯揽入了自己的怀中。
　　“爸爸、爸爸——刚刚我听克列娜妈妈说爸爸不要依莲娜了，也不要克列娜妈妈和其他的妈妈了，爸爸你这是怎么了？为什么不要依莲娜！依莲娜以后一定会乖乖听你和妈妈们的话，所以求爸爸千万别不要依莲娜好不好嘛、呜呜呜……！”
　　“依莲娜乖，你是爸爸的掌上明珠，爸爸怎么可能会不要你呢？刚才克列娜妈妈是逗你玩的——依莲娜·冯·莱茵哈特是我沃尔特·冯·莱茵哈特的女儿，今天是、明天是，永远都是——爸爸是绝对不会放弃你的！！！”
　　轻抚着那紧紧贴在自己脸上一刻也不肯放松的小脸蛋，沃尔特努力微笑着柔声安慰怀中瑟瑟发抖的义女。
　　“爸爸、好爸爸——请你答应永远都做依莲娜最爱的爸爸吧！！！”
　　“依莲娜，相信爸爸吧！！！”
　　使劲点了点头，这时沃尔特抬起头来才发现：紧跟在克列娜的身后：克拉拉、迪莉斯、芭比、爱琳，潘多拉都已经依次出现在了自己的面前！看着那一张张望定自己、期待的美丽面孔：沃尔特表情上刚刚那股浓厚的阴冷气息这时却慢慢减弱了。
　　“我的莱茵，妹妹们都不放心你——这不是都来看你了！”
　　无言地叹了口气后小心翼翼地从地上捡起那份文件交还到克列娜的手中：“我明白了克列娜，真是对不起我让你和其他人担心了。我在这里保证——我沃尔特·冯·莱茵哈特绝对不会放弃这里的每一个人！永不放弃、绝不割舍！！！”
　　“啊、我的莱茵哦……！！！”
　　一声声温柔感动的娇呼声中，沃尔特和怀中的依莲娜已经被众女幸福地包围了起来。而这个时候克列娜却躲在最后并没有加入其中——只见一道阴冷的寒光扫过手中那份文件之后，就听“嗖”的一声那份陈旧的纸张已经被简单地丢入了熊熊燃烧的暖炉炭火之中随即开始迅速燃烧了起来。而这一连串的举动却一直都被默默躲在暗处的大内美和子清楚地看在了眼中。
　　“克列娜姐姐到底是克列娜姐姐，原来她老早就预计到会发生的这一切而做好了万全的准备，真的是好一招移花接木、嫁祸于人呀！只是可怜了东联邦第15特勤部队的那些女孩们——以后想要抓回这个男人的心、可就难了……。”
　　可是随即美和子马上又把刚才心中的这些无谓的担忧丢到了一边：看着那正沐浴在花丛中的男子——现在她应该想的是……呵呵呵。


正文 第169章 冰释前嫌
　　马里亚纳海沟深处的慕联邦海底城中心的提督府内，慕联邦最高统治者——珍妮·欧曼迪斯就仿佛一尊没有生命、栩栩如生的塑像一般坐在自己的提督宝座上动也不动。看着其日益消瘦的苍白面孔，侍候两侧的禁卫仕女们你看看我、我看看你……，然而谁也没有勇气敢于走上前去跟其说一句话。这种时候仕女们的心中都非常清楚：现在她们的提督只除了一个男人的声音之外，其他任何人的声音只能引来这位情窦初开的海盗提督的反感与愤怒。
　　“……，海底城的维修工作怎么样了，还有我们的禁卫队现在的准备如何了？”
　　“啊这个呀——阁下，目前我们的海底城已经可以恢复正常的运行工作；可是至于攻打东联邦沿海基地的计划、阁下您也知道在经历了上次那一战之后我们本来就很薄弱的力量，我们现在根本没有能力去执行那样庞大的正面作战呀阁下……。”
　　面对着珍妮几近冷酷的说话声，其昔日里最贴心的女子亲卫队长鼓起自己平生最大的勇气颤声回答了主子的问题。
　　“去告诉那些没有的废物：本督的忍耐已经到达极限了！明天凌晨必须出发设法从东联邦基地里救出伯爵阁下，否则——无论是作战部队的那些废物还是你们、都应该很清楚我愤怒时究竟是什么样子！！！”
　　面对着珍妮仍然动也不动地外背对着自己这边、以机械恐怖的语调发布命令的样子——亲卫队长瑟瑟发抖着居然没有敢应答下她的命令。
　　嘟——嘟——嘟——！！！
　　然而还没有等珍妮继续有所动作，千钧一发之刻一系列急促、紧张的警报声响却把包括她在内所有人的注意力都吸引了过去！正当珍妮终于有所动作将身体从宝座中挺起来的时候，刚刚的亲卫队长这个时候已经抓起了手边急促响起铃声的紧急通讯电话的听筒。
　　“这里是提督府、究竟出了什么事为什么在这个时候拉响紧急警报！……。你说什么？！……。嗯、竟然有这种事情！！！你们都看清楚了？……。是西联合的U型潜艇而且只有一艘！？……。好吧，我这就转告珍妮阁下！！！”
　　经过了一番通讯联络之后，亲卫队长放下了手中的电话随即便马上转过身来快步走到珍妮的耳边轻声低语了一番。等听完了卫队长的说话之后，珍妮先是一愣、但是很快便反应过来的她当下从宝座上挺起身来：“走、去3号船坞！！！”仅仅是如此简单吩咐了这样一句话后珍妮便不理会自己的侍卫们有无动作，径自朝着官邸大门的方向猛冲了过去……。
　　五分钟以后，珍妮已经带着她的贴身侍卫们来到了海底城3号船坞进港码头的指挥塔内——看着对外取景监视屏幕上静静停泊在城外的U型潜水艇那光滑的银灰色外壳上面清楚地标示着的西联合帝国金色徽记、以及单独作为部队标志的人鱼图案徽记珍妮不禁紧张地皱紧了眉头：因为在她的记忆中那枚人鱼标志实在是太刺眼了！
　　“克列娜？为什么会是她的部队闯入了我的地盘！？难道她的间谍网真的已经神通广大到找到我的巢穴来了——可是如果她真的是来剿灭我慕联邦、为什么，为什么只有一条U型潜艇？真是可恶、这个诡计多端的女人究竟在我的面前想搞什么鬼把戏！！！”
　　反复在脑海中思索着一直以来跟自己打交道的西联合女将军的打算与自己接下来应该如何应对……，然而就在珍妮苦苦思索之际——指挥塔通讯兵却已经开启了打亮绿色请求通讯信号的通信开关。
　　“阁下，西联合潜艇指挥官指名要与您进行联系！！！”
　　“什么——西联合潜艇的指挥官？”
　　通信兵朝着一脸惊讶表情的珍妮肯定地点了点头：“对方已经表明身份：她就是西联合帝国驻太平洋战区海军陆战队总指挥官克列娜·冯·莱茵哈特少将！克列娜少将还说如果报出她的名字，阁下您一定会亲自与其联系的！！！”
　　“说什么——那艘潜艇的舰长居、居然是！？”
　　几乎是抢夺般地一把将通信兵手中的耳机拿了过来，接着珍妮紧张地打开了面前仪表板上的正面电子通讯屏幕——不到一秒钟的时间：正面电子通讯取景屏幕上果不其然出现了自己的老对手、西联合帝国海军陆战队指挥官克列娜·冯·莱茵哈特少将那美艳绝伦的标致面孔！！！
　　“好久不见了，珍妮提督阁下——不知道这段时间以来您过得可好？”
　　“哼、真是劳您费心了——克列娜少将阁下，在这里我不得不祝贺您能够找到珍妮的巢穴，我想接下来就不需要我为少将阁下鼓掌了吧？”
　　生硬地回应克列娜的说话过程中，珍妮似乎并没有注意到此刻屏幕中克列娜的形象并不是自己昔日记忆中黑色传统帝国海军军服的打扮、而是换成了全新靓丽的天蓝色华美军装配短披风的装扮。
　　“啊哈哈哈，看珍妮阁下的面色好差哦，想必刚刚我的问题的答案也应是不言而喻了……。”
　　“少说废话了！克列娜还是让我们这两个不共戴天的女人开门见山吧：我想今天居然你能够有能力找到这里，想必你的情报网也一定知道了几天前我被东联邦特别行动队惨败的事实——可是单单仅凭一艘潜水艇就这样明目张胆地开进我慕联邦的地盘，你该不会真的以为现在的珍妮已经弱到无法对付一条小船的程度吧！”
　　就在珍妮说话的同时，慕联邦海底城的外围已经对准了克列娜的U型潜水艇开启了各种水中用防御飞弹与鱼雷的发射管道！并且暗藏的格纳库出入口也缓缓露出隐藏的端倪、里面明显出现了水中用机动战甲诡异的电子眼莹绿色的光芒！！！
　　“哦哦哦、请先等一等呀！好了好了，人家都不和珍妮妹妹打哈哈了啦。”
　　“妹妹？！”
　　珍妮显然是被克列娜这一声突如其来的称呼搞得一愣！略微定了定神后她这才忽闪着自己那双美丽的眼睛开始更加仔细地审视起屏幕上克列娜的笑脸来。
　　“还请克列娜少将不要胡乱称呼吧，你刚才管谁叫妹妹！！！”
　　“可是我确实比珍妮妹妹虚长几岁呀，称呼你一声妹妹应该不算过分吧？”
　　紧接着克列娜也不等珍妮再度开口反驳，一下子将自己的面孔拉近屏幕、并用自己那双翡翠绿色的美丽双眼紧紧地盯着珍妮片刻也不肯放松。
　　“珍妮妹妹现在你的一切行为可真的不是待客之道了，就像妹妹你刚刚说的那样：现在的慕联邦还不至于弱小到连我这一艘小小的潜艇都无法对付的程度，如果你真的想明白这个中缘由——就放姐姐进来吧！”
　　“……。”
　　同样直勾勾地看着屏幕中克列娜拉近的面孔珍妮仔细思考了好一会儿：“打开港口，请少将阁下进来！”说完这句话后珍妮随即又瞥了一眼屏幕中依旧朝自己微笑的克列娜，随即她便立刻切断了通讯屏幕的开关。
　　“哼、克列娜你还真的以为我珍妮会怕你吗——就请你进来吧！我等着！！！”
　　恶狠狠地按了按腰间左轮手枪的胡桃木枪柄，随即珍妮便示意身后全副武装的侍卫队与其一同走出了指挥塔。
　　……。
　　二十分钟之后，稳稳停泊在了码头处的U型潜水艇前珍妮麾下的女子亲卫队已经整整齐齐分成两排站在了即将开启的舱门两侧！而就在队尾的正中央的位置——看着那正在缓缓打开的潜艇舱门，珍妮毫不畏惧地迈步走了过去。
　　“啊、珍妮妹妹——快点到姐姐这边来吧！！！”
　　然而当潜艇舱门完全打开的一瞬间，伴着一声甜美的呼唤、珍妮就看到克列娜那熟悉的身影居然首先毫无顾忌地从里面跳了出来！紧接着还不等自己有所反应——她就感觉到自己已经被一股散发着甜美芳香的力量温柔地包裹了起来！？而下一个瞬间正待她翻手挣扎，就觉得额头上又有一股微妙的力量在上面轻柔的一点，立刻反应过来在自己身上发生了什么事情的珍妮当时只觉得面色一红、甚至连正欲加强的反抗也在一时间忘记了……。
　　“珍妮妹妹，姐姐的祝福之吻已经牢牢在你的身上打上了烙印——从今天起你可再也跑不掉了哦！”
　　“什么、究竟怎么回事？！真是把我搞糊涂了，克列娜你这个家伙、你这个诡计多端的女人究竟在打什么算盘，你到底想干什么呀！！！”
　　使劲甩了甩头反应过来自己处境的珍妮终于不顾一切地拨开了克列娜的手臂、紧接着跳到了一边，有些慌乱无章地朝着其大声呵斥着珍妮说话就把自己的手伸向了腰间的手枪……。
　　“珍妮、冷静！！！”
　　然而就在这时伴随着自己即将接近枪柄的手掌被一支大手出其不意地抓住、但是耳边那随之飘来的一个清晰的男性说话声却令得珍妮反射性地立刻放弃了反抗的企图！！！
　　“啊、这个声音——我的天那，难道真的是海神垂恩，这不是我在做梦吧！？”
　　小心翼翼地转过头来，当珍妮终于可以确认自己的面前呈现得的的确确是沃尔特·冯·莱茵哈特真实面孔的时候：就听“哇——！！！”的一声尖锐的女性失声痛哭，紧接着珍妮便不顾一切地扑入了眼前男人的怀抱紧紧抱住其身体怎么也不肯松开了。
　　“哇呜呜……，我的沃尔特呀！你跑到哪里去了！！！你知不知道你不在身边的这些日子，珍妮几乎失去了活下去的勇气呀！呜呜呜……，你这个狠心的坏男人呀，珍妮真的恨死你、恨死你了，哇呜……！！！”
　　紧紧委在沃尔特的怀中珍妮哭得宛如雨中梨花：“好啦好啦，不是都已经过去了：珍妮你好好看看——你的沃尔特现在不就是这样清晰地待在你的怀中么！”温柔地平抚着珍妮那剧烈起伏的肩膀，沃尔特委婉地出声安慰着怀中悲喜交加的女孩。
　　“哼呜呜……，坏男人、臭男人！珍妮、珍妮真的是——永远永远都不要再让你离开我的怀抱了！！！”
　　微微转过头来沃尔特注意到不远处克列娜那正在起着微妙变化的面孔，这才小心翼翼地把仍旧依依不舍地赖在自己怀中的珍妮缓缓拉了开来。
　　“珍妮，我记得那个时候你曾经答应过我的：愿意和克列娜共同留在我的身边的？”
　　“啊呀！？”
　　听到沃尔特这么一说，珍妮这才把目光重新集中到了正静静地站在一边、微笑着看着自己的克列娜这边——片刻的沉默之后，珍妮松开了拉着沃尔特的手随即以一种奇怪得让人无法猜透的表情缓缓走到了克列娜的面前。
　　“……。”
　　“呃、珍妮你，我！”
　　这回还没有等克列娜开始惊愕、下一秒钟珍妮已经闪电般地扑上来一把抱住了克列娜的身体——紧跟着就好像刚才发生的事情全部调转过来一样：克列娜瞪大了眼睛就这样任由珍妮紧紧地抱着并在自己洁白柔软的前额上留下了一道红红的吻痕！！！
　　“珍妮阁下……？”
　　“错——是妹妹！！！”
　　不等克列娜继续说下去，一下子将自己柔软的脸颊贴在了克列娜的脸颊上大声打断其接下来的说话，此刻珍妮的脸上已经充满了幸福的笑意。
　　“是珍妮妹妹，克列娜姐姐、我的好姐姐——刚刚可是你叫错了，以后咱们姐妹之间妹妹可不允许你再犯同样的错误了哦！”
　　“哦、嗯呵呵——我的好妹妹哦！”
　　“呵呵呵……，好姐姐~！”
　　此刻默默地被两个就这样以简单地令人难以置信的过程冰释前嫌的女人晾在一边的沃尔特微笑着看着眼前的一幕幕，现在他唯一能做的就是无可奈何地耸耸肩膀了。
　　“女人——真的是叫人无法琢磨的生物！”
　　……。


正文 第170章 晚宴
　　日本东京帝都的帝国大饭店内今天晚上似乎是要迎接什么重要的客人：原本就非常豪华、奢侈的一楼宴会厅在经过一番重新的装点与布置之后显得比昔日更加富丽堂皇！可以容纳近三百人的宴会厅内此刻已经挤满了来自日本军政各界的达官显贵，看看这些人脸上无一不例外表现出来的期待表情便可以证明：今天帝国饭店即将招待的主角绝对是一位非同一般的重要客人……。
　　“伯爵阁下到——！！！”
　　就在所有人议论纷纷之际，伴着大门口执事人员的高声宣布、原本沸沸扬扬的会场当即寂静了下来！诸多穿着笔挺西服、军服的要人们纷纷下意识地擦了擦佩戴在脸上的单眼镜片后又重新佩戴起来；而随行而来的诸位家族身份显赫的千金小姐们则也匆匆打开了各自手中的粉饼、对着镜子审视自己脸上的化妆、并且再度粗粗整理过身上的洋装或者和服后也纷纷把目光投向门口的方向——目不转睛地看着那扇缓缓打开的大门后正逐渐清晰的人影，几乎在场的每一个人均在这一刻无法控制地加快了心跳的速度。
　　几秒钟之后，率先出现在众目睽睽之下的是佩戴着特殊狼头标志、与钻石宝剑盾牌家徽标志的数名身着全新制式天蓝色西联合帝国军服的年轻侍卫，一行人中军阶最低的也是少校军阶！只见为首左腕佩戴着亮闪闪金属拳套的年轻上校军官第一个精神抖擞地跨步走上那鲜红的地毯：潇洒地摘下脸上的特殊军用联体墨镜、随即便分手示意自己的其他同伴整齐地分左右立正站立。这时从墨镜后面裸露而出的一双犀利如电的眼睛颇为傲慢地环视了一下眼前奢华的环境之后，威风凛凛的上校军官随即重新佩戴起自己的墨镜正步走到大门左侧的位置、紧接着“唰”的一声凌厉的风声过后——他已经对着敞开的大门打出了标准得无法再标准的帝国军礼。
　　“诸位——沃尔特·冯·莱茵哈特伯爵阁下及其夫人克列娜·冯·莱茵哈特阁下！！！”
　　随着上校军官高亢、响亮的兴说话声音：宴会厅的大门口这个时候终于出现了本次晚宴真正的主角——只见沃尔特一身笔挺、传统的西联合帝国纯黑色将军制服，除了两肩上那象征着帝国少将身份闪闪发亮的阶级章外他浑身上下再没有佩戴一块勋章。英挺俊郎的面孔才刚刚在那闪烁的灯光下完全展露出端倪，顿时引来了四面八方一系列不由自主的惊叹声！就见那些日本国的老年达官显贵们一个个瞪大了眼睛，只剩下了不住地点头与喃喃赞叹；而每当沃尔特那冷峻严肃的面孔转向那边，那侧人群中的千金小姐们就会不由自主地紧紧捂住各自的狂乱起伏的胸口，满面通红地低下头去几欲昏去……。
　　而相对于沃尔特标准的军人装扮，今天他的妻子克列娜则选择了一套天蓝色的华贵古典晚礼服打扮！原本就天生丽质的她此刻在这身出自服饰名家之手的晚礼服与别致水晶钻石首饰的妆点下则更将其美丽与华贵呈几何形态成倍增长，只见克列娜面含着几乎令所有男子窒息的微笑温柔地伴在自己的丈夫身边姗姗而来——令得在场的那些未婚、甚至已婚的日本血气方刚的男性高级军官以及地位显赫的年轻贵族无不瞪目呆望，只恨自己为什么没有眼前这位西联合帝国传奇英雄几乎令人妒嫉得发疯的幸运：恐怕荒其一生也无法再找到如此佳人可以相伴于自己的左右了。
　　“哎呀呀——莱茵哈特伯爵阁下与夫人，能够请到二位光临敝国真是荣幸之至啊！！！”
　　这时从日方迎宾队伍中已经走出了一名身材矮小、留着标志性卫生胡的中年男子满面堆笑地走到了沃尔特与克列娜的面前：面对着眼前这名热情的日方代表恭敬的鞠躬礼节，克列娜大大方方地向其回敬以标准的古典宫廷礼，而沃尔特则是颇显傲慢地微微点了下头就算作是回礼了。
　　“阁下，鄙人是大日本帝国外务省大臣明石纯一，初次见面还请阁下与夫人多多关照！”
　　“哼、大日本帝国？就你们这么个弹丸岛国也敢枉自称大，真是笑话！”
　　默默地看着眼前神采飞扬地向自己自报身份的所谓大日本帝国外务省大臣明石纯一，虽然表面上沃尔特回报以礼节性的微笑，可是内心深处却对其发出了阵阵蔑视的冷笑。
　　“噢、明石大臣，您多礼了！”
　　已经从沃尔特的表情上看出其无意与眼前的这个小日本过多纠缠的克列娜则马上笑脸朝着明石纯一很优雅地递上了自己的右手：毕竟她和沃尔特这次造访日本是为了顾及大内美和子的一番心意以及自己当初与美和子的那个协议……，所以现在无论怎么样考虑到美和子的面子也要表现出一些必要的礼节才可以。
　　“今晚居然劳烦到这么多前辈与要人为我们夫妻俩人举办如此盛大的晚宴，我们真的是不知道应该如何表达我们夫妻俩人的喜悦之情了。”
　　“哎呀呀，看伯爵夫人这是说哪里话——今天晚上照顾不周，内阁大臣多田阁下与天皇陛下今天正巧到陆军省审查工作，在听到了西帝国之英雄居然造访我国实在是不胜欢喜！所以今天仅仅是让我等代表多田阁下与天皇陛下为伯爵夫妇接风，等来日大臣与陛下回到帝都后将在金阁寺重摆盛宴会见二位，所以今天这等寒酸场面还请伯爵与夫人多多海涵喽！”
　　有些慌恐得颤抖着接过克列娜递上来的手背，看着明石纯一用唇轻点在那白皙细腻手背上时激动的样子——在场的其他日本贵族或军官无一例外地双眼冒火恼恨自己为什么就没有这个矮小丑陋的外务大臣的艳福。
　　“明石阁下真的是太客气了，呃——还请您原谅我丈夫今天身体实在有些不适，这些天以来太平洋战场上的战事实在搞得他太过操劳了。在这里我谨代表我们西联合帝国预祝日本帝国武运昌隆、国富民强！！！”
　　看到由一名日本武官送到自己面前盛有酒杯的托盘，再看看自己身边沃尔特甚至连杯子看都不看一眼的样子，克列娜只好再度站出来拿起托盘里的酒杯朝着已经端着酒杯、面色尴尬的明石一行高官优雅地举了起来，随即又在暗地里拉了拉沃尔特的军服衣角：看来今天晚上自己还要有很多的时间为自己这位突然变得傲慢起来的丈夫打圆场呢。
　　“……，诸位——请！！！”
　　在克列娜的暗示下，沃尔特略微沉默了一下后这才挤出一丝微笑随即缓缓拿起了面前的酒杯，简短但却有力的一句说话后不等在场的其他任何人反应，沃尔特已经猛然仰起头来将杯子里面的酒一饮而尽！紧接着其手臂又是轻轻的一扬：还残留着不少液体的酒杯已经稳稳地重新飞落到了刚才武官手中的托盘内。
　　“啊啊、大家请，就请吧！”
　　沃尔特一系列动作都已经结束了近五秒钟，面色尴尬的明石纯一这才重新反应过来勉强再度挤出笑脸、并朝着台下的诸多保持手举酒杯不动姿势，面色惊讶的贵族显赫们示意手里的酒已经可以喝了。
　　“……，大日本帝国万岁、西联合帝国万岁——！！！”
　　又是一阵尴尬的沉默之后，也不知道是谁带头高声喊了这么一句——随即在这句话的带动下剩下的人这才想起来也沸沸扬扬地高喊了起来。就见一派吵杂的高喊声中每个人手中的酒杯这才纷纷送到了各自的嘴边。
　　“呃、那么……？！”
　　等这杯尴尬的酒终于被每个人咽下了肚，明石纯一还想继续接下来的说话时：原本沃尔特站立的地方这个时候却没有了他的人影？！在一番寻找之后——众目睽睽之下沃尔特已经冷冷地傲然稳坐在了宴会厅左上角一处并不显眼的地方。这个时候他的野狼侍卫队也已经整理地分立在其两边双手抱在胸前！然而那处看上去原本并不起眼的角落却在这个时候因为沃尔特的动作而变得气氛凝重肃然起来，就见这名威风凛凛的西联合年轻将军周身上下所散发出来的浑厚气势，使得在场的每一个人当即觉得几乎被压抑得喘不上气来。
　　“好一位傲慢年狂的西帝国将军，真是一位名不虚传的传奇英雄……！！！”
　　虽然刚刚沃尔特的一系列举动明显是在蔑视这里的一切，但是在场的每一个人心中均不敢对其有所怠慢，同一句话就在这个时候、在每一个人的心中不约而同地回荡了起来。
　　“唉、我的莱茵呀……。”
　　感受着四周那些日方高官尴尬的反应，再看看自己丈夫现在的举动——克列娜无可奈何地苦笑着耸了耸自己的肩膀：没错、今天晚上自己绝对是有的忙了。
　　……。
　　唰啦啦——！！！
　　与此同时，帝国大饭店的正门门口又有三辆漆黑的浮游车干脆地听了下来：紧随而来的一系列军靴踏地声响，中间浮游车的车门已经被一名全副武装的日本陆军校官打开——随着一支踏着锃亮长筒军靴的脚有力地踏在地面上，紧接着又是一支！黑夜的映衬下一身墨绿色笔挺日帝国陆军军服、腰胯亮闪闪东洋军刀的中年男性军官已经稳稳地走下车来，在分立两侧的士兵庄重的敬礼下傲骨地正了正头上的大盖军帽！紧接着那套着厚重黑皮手套的手掌牢牢地按在那长长的刀柄上，黑亮的帽檐下一双闪烁着阴森光芒眼睛的视线中饭店的正门开始越来越近了。
　　“伊达少将阁下——请！！！”
　　……。


正文 第171章 勇者与恶龙
　　“呼——真是没有意思，他们在那里大摆宴席、可是我们却要待在这种地方……！”
　　装潢富丽奢华的西帝国驻日本大使馆外交官邸客厅内：已经换上了一身笔挺帅气的新制式佩短披风墨绿色女性上尉军官军服的珍妮，正颇为不满地抱怨着且来回在那柔软的羊毛地毯上来回踱着靴子。而宽大的客厅四周位的沙发上——迪莉斯、克拉拉、爱琳，芭比一行已经被沃尔特内定为侧室的美女军官们则也同样以各自特有的姿势坐在沙发或者沙发扶手上。看着那一张张俏丽的面孔上或多或少存在着不满情绪的样子就可以知道：虽然没有直接抱怨什么，但是眼下她们的心情也跟珍妮差不多、都在对沃尔特没有带自己去帝国饭店参加宴会而心怀不满。
　　“唉~，现在这个时候：沃尔特一定正伴着美丽的克列娜姐姐在华丽的宴会厅里面跳华尔兹呢吧……？”
　　靠在沙发的扶手上以双手托腮的可爱姿势仰望着窗外明亮的天空，芭比喃喃的说话声当即引起了在场其他女孩们妒嫉的联想——而且随着联想不断夸张扩大开来，就见那一张张俏丽的面容上妒嫉的神态也开始越来越深刻起来！
　　“哈啊——真是受不了了，要是再这样待下去我非要闷死了！”
　　似乎终于忍受不下去了，性牛格最为泼辣好动的爱琳第一个懊恼地大声叫嚷着从沙发上跳了起来！
　　“我说大家啊：这样待下去实在是太没有意思了——我看与其这样闷等下去，不如大家换了便装后到外面去玩吧！毕竟以外我们从来都没有来过日本，都说这个小小的岛国虽然不大可是经济却很发达，而且好玩的地方也有不少。借此机会如果不好好玩一玩的话那不就是太可惜了吗？！”
　　“嗯、这个建议太好了，刚刚我怎么没有想到呢！”
　　“赞成赞成，也算上我一个！”
　　“那我这就去把衣服拿来，可一定要等等我才可以走啊！”
　　……。
　　爱琳的说话立刻得到了在场大部分女孩的赞成、随即那一系列靓丽的身影便在吵闹的七嘴八舌中开始忙碌行动起来，然而这其中却只有一个人例外？
　　“你们呀——真是太沉不住气了……。”
　　这时候骤然响起的一声平静且明显冷淡的说话声音就仿佛是会施展魔法一样、当即令原本乱哄哄的场面安静了下来，众目睽睽之下——就见潘多拉正悠闲地窝在沙发里面翘着二郎腿有节奏地上下来回摆动着。而那双如同妖精般美丽诡异的蓝色眼睛中此刻伴随着轻微地眨动，似乎也在不断散发出阵阵令人感到诡异的光芒。
　　“咦、潘多拉——你刚刚的说话究竟什么意思？难道说……”
　　“嗯~，直觉所引嘛：克拉拉姐姐，我可以很肯定的告诉诸位姐姐妹妹——今天晚上的舞台绝对有我们登场的机会，所以大家何不耐心等待片刻呢？”
　　仍旧是朝着颇有些期待地向自己投以询问眼神的克拉拉调皮地眨了眨眼睛，随即看着四周围已经停止了骚动的女孩们开始挂着冷冷的笑容、似乎是要胁迫自己似的缓缓朝自己围了上来：潘多拉故意夸张地扮出一副惊恐的可爱面孔将整个身体尽可能缩进沙发里面、“可怜巴巴”地央求似地环视着四周包围上来看着自己坏坏微笑着的女孩们。
　　“潘~多~拉~？”
　　齐刷刷酸溜溜的说话声中，看着那已经缓缓向自己身来的诸多“魔爪”——潘多拉赶紧抬起手来展露出了一个微型的模拟影像显示器。
　　“诸位姐姐大人们饶命呀！毕竟如果现在就把谜底揭露出来不就太可惜了吗？作为餐前的开胃品——大家就先看看我为姐姐大人们登场时候准备的‘道具’吧！”
　　话音刚落，已经开启的显示器中央的圆珠型投射镜头当即发光运作起来：望着逐渐在眼前清晰起来的黑色怪影，在场的所有女孩们均不由自主地惊叹了起来！
　　……。
　　“尊贵的夫人，不知道我是否有幸能跟您共舞下一曲呢？”
　　“嗯呵呵呵——不幸荣幸，大佐阁下。”
　　热闹非凡的宴会大厅中：刚刚与一位年近半百的日海军大将跳完了一支舞后、已经明显流露出疲劳之色的克列娜还是努力展示出友好的微笑，伸手挽住了一名已经老早就急得几乎双眼冒火的日陆军大佐微微冒汗的手掌——开始迈动不知道是今晚第几次舞蹈步伐、并不时回过神来看着围在场下那诸多跃跃欲试的日达官贵人……，克列娜有预感到等今晚的宴会结束之后恐怕自己真的得让沃尔特将自己抱回大使馆去了。
　　然而相对于克列娜这边热闹得几乎夸张的场面，沃尔特这边却一个人颇为冷漠地坐在角落里面的椅子上仿佛就是一尊英俊冷酷的塑像。原本守护在其身边的数名野狼队的护卫们，眼下除了杰森还克尽职守地站在其身边以外——其他成员都已经在得到授意之后兴致勃勃地去抱着那些日本妞步下了舞场。虽然这期间也有不少漂亮的日本千金或女性军官想要靠过来与沃尔特搭讪，但是其周身上下所散发出来的那股强烈、且冷酷得近乎难以接近的浑厚霸道气势却使得她们最终还是放弃了与这个西联合帝国传奇英雄说话的机会……。
　　“阁下，难道不想去随便玩玩吗？夫人现在可是玩得很开心啊。”
　　望着眼前又有一名颇有姿色的日本女军官犹豫了好一阵终于还是默默地咬紧了嘴唇从沃尔特身边走开，杰森仍旧保持着站在原地的固有姿势、嘴巴上却带着半开玩笑的语气悄声对着下面的沃尔特说话道——尽管现在杰森已经对他所效忠的贵族军官很是钦佩，但是有意无意间喜欢与之拌嘴的态度仍然是保留了下来至今没有改变。
　　终于展露出一丝难得的笑容，沃尔特正准备反驳杰森的说话。然而就在这个时候：伴随着宴会厅正门口的一阵骚动却又使得他把原本要说的话暂时停下，只见一名身披黑色立领日军高级军官专用披风的日本军官已经在数名部下的前呼后拥下威风凛凛地走了进来！虽然其肩膀上那枚象征着少将身份的金色阶级章很清晰地出现在视野之中——但是看着那名军官步入宴会厅时除了及其个别的日本贵族与高级政府官员之外，几乎所有的日陆海空高级将校均放下手中的动作、恭敬向其行礼的举动：沃尔特便已经清楚地明白了眼前这个神秘的日陆军少将的分量绝对不轻呢！！！
　　“知道吗杰森我亲爱的老朋友：目前这里的日本女人还是暂时提不起我的兴趣……。”
　　望着那名神秘的日陆军军官已经注意到了坐在角落里的自己、并开始朝这边缓步走了过来——沃尔特也迅速收起了刚刚调侃似的笑容。
　　“不过眼下，我倒是对重量级别的日本男性军官有些兴趣。”
　　“哼、古怪的兴趣。”
　　快速撇下这句简短的讽刺说话之后杰森赶忙闭上了嘴巴——因为那名神秘的少将已经来到沃尔特与自己的面前了！
　　“阁下、晚上好啊！”
　　这时候伴着一声短促而铿锵有力的问候说话声，沃尔特居然已经破天荒从椅子上站了起来：面对着站在眼前、不卑不亢地挺直身体朝自己伸出手来的日本少将藏匿在军帽帽沿与披风立领之间，透露出来闪烁着道道凄厉寒光的眼睛，沃尔特同样冷静地伸出了自己的手掌握住了那只颇为有力的手掌。
　　“少将阁下您好啊——鄙人西联合帝国陆军少将沃尔特·冯·莱茵哈特！”
　　“大日本帝国陆军少将伊达剑也，能够认识西联合帝国的传奇英雄本人不胜荣幸。”
　　“噢：原来是号称‘奥陆之龙’的伊达阁下，久闻大名、今日一见阁下风采果然是名不虚传啊！！！”
　　聆听着沃尔特颇有些惊奇的说话声，伊达剑也非常满意地摘下了头上的军帽并解下披风交到了身后的部下手中。一阵爽朗的大笑声中，两个人已经相互示意着坐在了各自与其对视的座椅上。然而这时候几乎在场所有人的目光也同时都齐刷刷地集中到了这两名分别代表西帝国与日本国的超重量级的人物身上！
　　“喂喂、快看那不是号称奥陆之龙的伊达剑也大佐阁下吗？”
　　“你想找死啊：现在伊达阁下已经正式晋升为少将了，要知道阁下他可是非常忌讳有人再提起他过去的军衔了！！！”
　　“现在一边是西联合的传奇英雄，而另一边是大日本帝国的迅猛恶龙——现在两国的重量级人物居然坐在一起了，这样的情景还真是无法想象呢！！！”
　　“哦哦，果然都是重量级别的人物啊——看看那气势、真是几乎压得人喘不过气来呀！！！”
　　“真的呢——现在的气氛，真的是叫人紧张得透不过气来了！”
　　“天那——都知道伊达阁下一向狂傲，而那个沃尔特阁下看上去也绝对不是等闲之辈，如今他们两个聚在了一起可不会闹出什么可怕的事情来吧……！？”
　　……。
　　阵阵议论声中，就见两个人各自保持着脸上冷冷的笑容相互对视着对方！众目睽睽之下——就见两个人明显的对峙中其各自的身后居然升腾起了淡淡的斗气？！越来越浑厚浓郁的白色斗气中沃尔特的身后仿佛形成了一名持剑勇士的模糊轮廓，而伊达剑也身后的斗气则逐渐变成了一条腾空的狰狞恶龙……！！！
　　勇者与恶龙——眼下宴会厅中的紧张气氛已经凝重得愈发不可收拾了！！！


正文 第172章 刺客
　　叮咚——！
　　伴着清脆的电子音声响：帝国大饭店的员工转用电梯门缓缓打开之后，一名身着红白相间饭店制服的女性服务员已经推着手中的餐车快步从电梯走了出来。穿过员工走廊那寂静的幽长走廊，服务员便在一处标示有厨房门牌的金属门前停了下来。以一种原本服务员所不应该拥有的犀利眼神警惕地环视了一下走廊四周围安静的环境之后，服务员这才抬起手来：并没有按动门铃、而是有节奏地敲击了五下那厚重的金属门板后，随着大门快速敞开——女服务员在从门内探出头来，一身厨师打扮的年轻男子的催促下赶忙推动着手中的餐车迅速钻进了厨房的大门。
　　“情况怎么样？”
　　“嗯、一切都是按照计划进行——他已经来了！”
　　大门刚刚关上，女服务员即可便对着朝着自己迎上来的一名身着黑白相间的男性服务员制服、面色冷峻的高大男子肯定地点了点头。而在得到了女服务员的回答之后，男子也满意地“嗯”了一声之后随即朝自己的身后使了个眼色：就见男子身后的灶间内此刻居然还有十数名同样员工制服打扮的年轻男子在得到了示意之后，随即把手伸向了早已准备好的几辆餐车笼罩的白色餐布下面——伴着阵阵清脆的金属摩擦声响，一支支漆黑锃亮的自动武器已经被各自的持有者抓起来熟练地押上弹夹、并拉动了枪栓！
　　“诸位——日本光明的未来像此刻就全掌握在我们这些人的手中了，此役诸君一定要报着必死的决心来要完成任务！一切都拜托大家了！！！”
　　从自己的腰带背后取出一把银色的大型军用手枪干脆地上好了枪膛随即又重新插回到原位，刚刚那名高大的男子看着眼前十数名已经做好准备的男子颇为慷慨激昂地一番说话之后随即便重重地垂下身体鞠了一躬。
　　“誓死为日本光明之未来而奋斗——！！！”
　　在得到了众人的回应之后，为首的男子便重新转过身来：就见刚刚那名报信的女子也已经从身上取出一把袖珍手枪正在颇有些笨拙地行动着把子弹上膛并费力地拉下了枪栓。
　　“纯子，你就不要去了吧：今天的任务大家都是抱定了有来无回的必死决心！你一个女孩子并不算是我们组织内的正式成员，所以我看……”
　　“不、今天的任务无论如何我也要参加——冈崎大哥你就不用再劝我了！”
　　干脆地打断了身前被自己称作冈崎大哥的男子规劝的说话，随即被叫做纯子的女孩便倔强地将好不容易上好膛的袖珍手枪藏入了自己的制服短裙下面。
　　“我永远都忘不了那个晚上：爷爷、爸爸、还有妈妈……，他们在死去的时候看着我的眼神！每天晚上我都在做着重复的噩梦，我的心里非常清楚：如果不能亲手杀了那个家伙，那么我的噩梦就会永远重复下去折磨我一生！！！所以今天晚上的行动我也一定要参加，我、我一定要亲手杀掉那个杀害我全家的凶手！！！”
　　“纯子你、唉……。”
　　面对着眼前纯子的坚定，冈崎最终无奈地叹了口气。转过身来朝着两名正在准备中的部下使了个眼色。
　　“等到计划一旦成功、或者是失败——立刻通知外面埋伏好的机动战甲部队开始行动！无论如何，你们两个就是豁出性命也一定要把佐藤小姐安全地带离这里都听明白了吗？”
　　“是的——我们明白了！！！”
　　非常坚定地答应着冈崎的低声命令，两名白衣男子收藏好各自手中的武器之后便紧紧地跟定在了默默转过身去动也不动的纯子身后。
　　“爷爷、爸爸、妈妈——你们的在天之灵请保佑女儿今天能够手刃仇人！！！”
　　虔诚地合实手掌默默祈祷着，然而等纯子再度睁开眼睛的时间：那双黑亮的双瞳之中却充满了原本年轻少女所不应该拥有的无尽仇恨与凶光……！！！
　　相对于这边孕育着无限杀机与紧张气氛的刺客暗室，另一方面在喧哗热闹的宴会厅中：沃尔特与伊达剑也已经各自举起了手中盛满了芬芳红葡萄酒的酒杯。虽然表面上两个人的面孔上都保持着看似轻松友善的微笑、可是四周围的气氛却并没有像两个人爽朗的笑声那样令人感到轻松。
　　“为了西联合帝国！”
　　微微举起手中的酒杯，伊达剑也那高傲的头颅也随即面对着眼前所谓西联合帝国的传奇英雄高高地昂了起来。
　　“预祝大日本帝国武运昌隆！”
　　同样摆弄着手中的杯子，看着眼前在气势上丝毫不弱于自己的东瀛恶龙、沃尔特亦同样平静地缓缓拖长着声音回应着将杯中香浓的液体倒入了自己的口中……。
　　“哎呀、那里坐着的不是伊达叔叔吗？！”
　　然而正当两个人同时将各自杯中的美酒一饮而尽、准备开始下一轮的无声过招之际，伴着一系列柔美大方的女性说话声中——两个人的视线中同时出现了一名身着黑色华丽晚礼服、手中轻轻挥舞着中式香扇的年轻女子姗姗而至，清秀无匹的热辣身影！
　　“哦、这不是美和子吗？你也来了，抱歉刚才叔叔并没有注意到你的身影，而且我在进来的时候也同样没有看到大内阁下的身影啊？”
　　即刻回应着骤然出现在自己面前、靓丽登场的美和子脸上大方柔美的笑容，伊达剑也首先微笑着从自己的座位上站了起来。而相应的美和子也非常优雅地合起了手中的香扇对着在自己眼前变得温顺起来的东瀛恶龙款款低头行礼。
　　“因为父亲大人患病正在家中休养，所以母亲大人则要留下照顾父亲。今天的宴会就由小女全权代表大内家出席了，因此叔叔才会一直没有我的身影也并不是没有理由的：毕竟像美和子这样一介平凡的小女子还是很容易被真正的主角遮盖住本来就很暗淡的光彩的……。”
　　似乎令含深意的说话间美和子已经把自己柔美的目光从伊达剑也的身上移向了另一边、此刻仍旧端坐在座椅上的沃尔特身上。
　　“我想应该就是这样吧，莱茵哈特阁下？”
　　“啊哈哈哈……。大内小姐这是说哪里的话，沃尔特有何德何能——竟可以盖过最靓丽的东瀛之花的美丽风采呢！”
　　颇有些不好意思的说话声中，沃尔特这才局促地微笑着从椅子上站了起来。看看视线中那只缓缓伸到自己面前秀美细腻的纤纤玉手、沃尔特很优雅地低下头来，轻轻托起那白皙的手背随即用自己的嘴唇在上面轻轻点了一下。
　　“啊、真没有想到：堂堂西联合帝国的传奇英雄——沃尔特·冯·莱茵哈特阁下也有如此温柔的一面哦。”
　　非常满意地缓缓收回自己的手掌捧在胸前，美和子双颊微红、一双饱含羞涩与深情的黑宝石般闪烁的双眼已经默默地停留在了沃尔特也同样颇为羞涩的面孔上。
　　“啊、叔叔，刚刚侄女一定打扰到您与沃尔特阁下谈话的雅兴了吧？”
　　忽然美和子眨了眨眼睛似乎忽然想到了些什么，随即赶忙回过头来对着似乎就要发现自己已经成为冷场角色兼电灯泡的伊达剑也不好意思地开口笑道。
　　“哎~，看美和子这是说哪里的话，我与沃尔特阁下也是刚刚才认识不久、眼下也还没有说上什么话。”
　　轻轻咳嗽了一声，伊达剑也非常识趣地朝着沃尔特这边微笑着点了下头之后，随即示意身边的侍卫走过来穿戴好了自己的军帽与披风。
　　“很高兴今天晚上可以认识阁下，可是由于军务在身鄙人也不便在此久留。如果阁下有兴趣继续在帝国逗留，改日本人一定亲自登门造访阁下讨教高论——但是今日实在遗憾，请恕伊达先行告辞！”
　　“阁下说哪里话，应该是鄙人亲自拜访才是！”
　　简短回应着伊达剑也的告辞，两个人的手掌又再度紧紧握在了一起随即马上松开。当那黑色高大的身影骤然从沃尔特面前闪过之时、沃尔特犀利的目光已经如同闪电般地在那紧绷的颈项衣领前迅速掠过！
　　“真是好粗的脖子呀……！”
　　径自望着那朝着大门方向匆匆而去的身影，沃尔特一边在心中默默念叨着，其眼睛中所散发出来的目光也开始逐渐变得险恶了起来……。
　　“莱茵哈特阁下？！”
　　“咦？”
　　然而这时候身后骤然响起的女性柔美的娇嗔声使得沃尔特反射性地把注意力从伊达剑也这边拉了回来，回头一看：就见身后的大内美和子就仿佛变成了一个受到冷落的小女孩一样可爱地鼓着嘴巴、歪过脑袋调皮地看向自己这边。
　　“啊啊、美和子阁下？”
　　“这一曲华尔兹已经快要结束了，难道阁下就不想请我跳支舞吗！”
　　“啊哈哈哈——是我失礼了。”
　　这是沃尔特今天晚上第一次在片刻的犹豫之后终于真诚地微笑着朝眼前美丽的东瀛美人做出了一个请的姿势，而另一边早就对此刻期待已久的大内美和子同样展露出自己开心的迷人微笑微微提起了自己的裙摆。
　　“哼、沃尔特·冯·莱茵哈特阁下——西联合帝国的英雄……？！”
　　这个时候已经来到门口的伊达剑也突然停下了脚步，回过头来看着已经挽着大内美和子步入舞池的沃尔特——那双藏匿在军帽帽沿与高耸衣领之间透露出来的眼睛在闪过了一丝犀利的寒光之后随即便转过身形朝着已经敞开的大门外大步走去。
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒……。
　　然而就在敞开大门后所呈现出来的长长走廊另一侧尽头的电梯间处：数名身着帝国饭店服务员制服的男女员工已经推着手中的餐车从敞开的电梯门中走了出来。面对着那缓缓朝自己这边接近过来的黑色身影，那紧握在餐车把手上面、似乎还有些微微颤抖着的手掌当即开始更加用力地攥紧，增加了本来就已经很大的力度！！！


正文 第173章 欲屠龙的少女（上）
　　砰、砰，砰砰——！！！
　　骤然响起接二连三的清脆枪声宛如可怕的晴天炸雷一般当即令得原本和谐、温馨的宴会厅陷入了一片混乱之中。在阵阵男人紧张的质问议论声，还有女人们惊恐的惊叫声中：沃尔特已经毫不犹豫地松开了大内美和子的手掌、并迅速高高扬起了自己的手臂——看着自己的上司所发出的信号，在场的野狼小分队成员们则迅速一改刚刚还沉浸在与各自舞伴的轻松平和表情·果断地抽出怀中暗藏的手枪，众队员们在杰森的带领下以最快的速度穿过眼前混乱的人群全部聚集包围到了沃尔特、克列娜以及大内美和子的身前。
　　“杰森跟我来，其他人留在这里保护好夫人并维持会场秩序！”
　　果断地下达了命令之后，沃尔特接过杰森丢给自己的微型手枪随即干脆地拉动了枪栓、紧跟着两道高大的男性身影便径自冲出了人群，飞快地朝着传来枪声的宴会厅大门口跑了过去……。
　　“姐姐——我们也一起去！！！”
　　果断地从暗藏在礼服下面的至大腿枪套里抽出了微型手枪，大内美和子刚刚要准备跟着沃尔特跑走的背影追上去。然而这个时候没有等她迈步、克列娜的手臂却先一步挡住了她的去路？！
　　“克列娜姐姐、你这是？！”
　　“美和子你还是安心地留在这里吧：莱茵他最讨厌在做事的时候无端有人不听话、去插手乱帮忙了。”
　　“……，真的可以吗？他们两个人呀！”
　　仍旧坚决地按下了美和子手中紧握着的、标刻有莱茵哈特家族徽记的手枪，克列娜的脸上的微笑也依然美丽神秘。
　　“要想真正成为莱茵的女人，首先要做的第一点就是要做到：绝对相信他！”
　　“嗯、我明白了。”
　　用手指感受着那枪柄上纹章凹凸表面的质感，听完克列娜所说的话后大内美和子最终还是把枪放低了下去。
　　“我·会证明自己绝对有资格做莱茵的女人！！！”
　　……。
　　另一方面：楼道中沃尔特和杰森也已经来到了走廊之上——原本整洁且装饰奢华的饭店走廊这时候却密布着浓重的火药味道！雪白的墙壁上稀稀落落地散布着几个黑洞洞的弹孔，然而地板上就见包括伊达剑也在内的几名日本军官全部都倒在那里……。这时候除了伊达剑也正捂着受伤的胳膊勉强从地上支撑起身体以外、他的那几名部下却全部都大睁着明显表露出不甘心色彩的眼睛，紧紧攥着还没有来得及从枪套中拔出的手枪静静地躺在那里动也不动。
　　“伊达阁下，你怎么样了！”
　　一个箭步冲了上来，沃尔特首先扶起了身体明显在剧烈颤抖的伊达剑也、而杰森则紧握着手中的双枪挡到两个人的面前负责警戒的任务。
　　“我、我没事——就是胳膊上受了点轻伤而已。”
　　终于从地上坐了起来、眼看着自己的右臂上不断滴下的鲜血，伊达剑也的脸上当即展露出狰狞的凶狠表情。
　　“八嘎、真是个可恶的女人！虽然那个时候我感觉到她有点不对头，可还是晚了一步！！！想我伊达剑也在战场上还从来都没有负过一次轻伤，可是没有想到——今天居然栽到了一个女人的手里、可恶我们的卫兵都跑到哪里去啦！！！”
　　“什么、是个女刺客！？”
　　先是看看倒在对面不远处的几名服务生打扮的男性尸体、随即沃尔特又顺着伊达剑也的目光所指望向了电梯旁边的备用楼梯通道。
　　“伊达阁下、伊达阁下！！！”
　　就在这个时候，伴着电梯开启的又一声电子音响：骤然敞开的自动门中数名宪兵打扮的日本士兵已经端着手中的长短武器、忙不迭地赶了过来。然而当为首的宪兵队长才刚刚低下头来没来得及确认伊达剑也的情况——响亮的耳光声中伊达剑也已经恶狠狠地抬起自己没有受伤的左手给宪兵队长吃了一记。
　　“你们这些混蛋都是干什么吃的！枪声过去了那么久才赶过来、难道这样也配做合格的大日本帝国的人吗！！！”
　　“实在对不起、刚刚听到枪声的时候我们马上就开始行动了：可是在楼下却发现我们负责守卫的士兵已经被杀死！三部电梯除了一部继续往楼上行走以外另外两部全部被破坏、备用楼梯和逃生梯那里的门被焊死，我们只好先把电梯重新接电后这才赶上来的……。”
　　“说什么？！哼——看来那些恐怖分子是早有预谋的……！”
　　聆听着宪兵队长悻悻地解释声，伊达剑也眼中凶狠的光芒当即变得比刚刚更甚了。
　　“好吧，我现在就把伊达阁下交给你们！”
　　这时候不等伊达剑也再度开口、沃尔特已经果断地将其交付到那名宪兵队长的手中，随即站起身来朝着已经站在自己身边的杰森摆了摆手。
　　“杰森、我们现在马上就上楼去！”
　　“全听你的吩咐，老板！！！”
　　“请等一等——沃尔特阁下！！！”
　　然而就在杰森和沃尔特刚刚准备要朝着备用楼梯通道门口跑去的时候，伊达剑也阴沉的说话声却又响了起来。
　　“阁下，缉拿刺客的事情就不劳您和您的部下费心了！毕竟您是我国的贵宾，万一出了什么差错、伊达可担当不起……。”
　　“很抱歉、伊达阁下！”
　　与伊达剑也同样坚决且阴冷的说话声中，沃尔特和杰森站在楼梯门口缓缓转过头来：就见两个人的眼中满是傲慢、轻蔑的色彩。
　　“请不要忘记：我们也是军人！”
　　撇下这句话之后，两个人不等宪兵们反应过来便迅速在通道门口径自消失了踪影。
　　“这两个西联合的家伙！！！”
　　无可奈何地坐在地上聆听着楼梯上渐渐远去的急促脚步声，伊达剑也赶忙又转过身来朝着身边仍然在发愣中的宪兵队长投以吃人般的凶光！
　　“别傻愣在那里：宪兵队一组跟随沃尔特阁下上楼去捉拿刺客、二组马上去宴会厅保护贵宾们的安全！记得在保护好阁下的同时绝对不可以让他先抓住那些刺客，无论如何我们大日本帝国军人的荣誉不可以出丑！！！”
　　“嗨——！！！”
　　响亮的答复声中，刚才的宪兵队长这才急忙带领着其中一队士兵朝着刚刚沃尔特跑走的地方蜂拥冲进了楼道之中……。
　　“混蛋、那个伤了我的女人——我绝对不会放过你的！！！”
　　然而恶狠狠发誓中的伊达剑也却并不知道：此时此刻——刚刚那个击伤自己的女孩心中也同样正在坚决地立下誓言、誓要拼尽全力夺取他这条东瀛恶龙的性命！！！


正文 第174章 欲屠龙的少女（下）
　　嘟嘟嘟嘟——！！！
　　寂静的黑暗空间中突然响起了一连串急促且紧张的电铃声响、一双警惕的眼睛死死地盯住了面前仪表面板上那忽明忽暗的红色信号灯——片刻之后那藏匿在黑暗中的手臂便果断地按下了耳机上面的通讯开关。
　　“这里是总部，情况怎么样了？”
　　“总、总部：我们是‘狩猎队’……，一号狩猎行动——彻底，失败了！”
　　聆听着耳机中所传来断断续续的男性喘息声，黑暗中原本便已经不断散发出险恶光芒的黑色双瞳这时候则变得比刚才更加危险了！
　　“你们现在的情况怎么样了通，还有佐藤小姐：她难道没有和你们在一起吗？！”
　　“现在、现在就只剩下我一个人了！佐藤小姐她、她在与B组的撤退过程中被俘获……，快！为了我国的未来，还有民族的命运、第二号狩猎行动必须！！！”
　　耳机中的说话刚刚到这里便随着一声清脆的枪声而中断了！干脆地按下了耳机上的通讯中断开关，就见一双手臂飞快地在黑暗中一系列迅速敲打——很快地、随着阵阵巨大的发动机引擎声响骤然响起，四周黯淡的空间也随即明亮了起来：只见狭窄的机动战甲驾驶舱内，表情严肃强硬的日本中年男子这时候已经将一条白色的发带紧紧地系在了额前。
　　“诸君——我们的一号狩猎行动已告破产！佐藤阁下亦已经被俘获……。但是这并不能影响我们拯救自己国家与民族危亡的决心！！！现在我冈崎宏命令：按照原定计划开始执行二号狩猎行动方案！！！让那些腐败的官僚与被蒙蔽了双眼的日本民众们看看我们所流下的鲜血与决心吧！！！”
　　“是——为了大和民族的未来、前进！！！”
　　在一系列齐刷刷的亢奋呐喊声中，伴随着巨大的引擎轰鸣声——数个巨大的钢铁身躯便开始缓缓站立起来欲开始他们的行动了。
　　……。
　　另一方面在帝国饭店的宴会厅中：已经被医疗士官包扎好手臂伤口的伊达剑也紧闭双目、仿佛古代战国中稳坐中军帐的盔甲将领般，一言不发地按住手中武士刀的刀柄，端然稳坐在大厅中央的一张宽大的座椅上并且由四名荷枪实弹的护卫严密地守护住四周……。众多的达官显贵们已经被数十名全副武装的宪兵部队紧紧包围起来。眼看着面前杀气腾腾、端着手中全自动武器的日宪兵战士——除了部分久经沙场战火洗礼的军队将领们还能够保持平静的状态之外、剩下的大多是些平日只知道贪杯享乐的富家子弟千金哪里见过这样的阵势：这时候就听哭喊声、叫骂声此起彼伏，原本好端端的一场晚宴现在开来·倒像是给来自西联合帝国贵宾们准备的一场“危险的滑稽戏”一样……。
　　“美和子——难道这就是现在所谓的大和民族坚强不屈、勇于奋进的钢铁精神吗？”
　　聆听着克列娜明显带有讽刺意味的说话声，大内美和子转过头来看向距离自己最近方向、正争先恐后同时往一张桌子下钻躲藏匿的富家千金与公子——片刻之后，（一路看小说网,电脑站www.16 k. c n)强烈的鄙视目光已经从她那双黑亮的双瞳中显现了出来。
　　“……，姐姐：等过一段时间我和莱茵的关系明确之后，我就会从日本军队中退役！到时候我会重新回到丘比特部队去的。”
　　“呵呵呵呵，看来我美丽的美和子妹妹真的是下定决心要永远留在我们的真爱身边喽？”
　　“去、讨厌~！”
　　颇为调皮地伸手过去捏了捏美和子那微微发烫的粉嫩脸颊——也许这个时候、在整个大厅中能够保持如此轻松气氛的也就只有这里了……。
　　啪啦啦——！！！
　　然而就在两个人相互调侃之际、原本紧闭的宴会厅大门这时候怦然敞开：伴随着一系列惊恐的呼喊与惊愕声——身着饭店服务员装扮、面色铁青的年轻女子已经在身后的两名日本宪兵的押解下被粗暴地推了进来。
　　“哎呀——那不是已故前内阁大臣佐藤弘一的千金·佐藤纯子小姐吗？！”
　　这时候也不知道究竟是谁忽然发出了恍然大悟的叫喊声，在场的众多双眼睛当即在佐藤纯子的身上聚集了过来：前内阁大臣的名门千金居然当了恐怖分子来刺杀国家高级军官将领！像这种骇人听闻的奇异事情如果不是亲眼所见，又有谁会相信呢？
　　“阁下，我们是在顶楼的通风管道那里发现的她——还有两名男子已经被我方击毙，在她的身上我们也只找到这些。”
　　接过宪兵队长递到自己面前的手枪、匕首、还有一枚手雷，伊达剑也非常满意地点了点头。
　　“哼、你们这次干得还算不错。”
　　“呃——其实，我很抱歉阁下……。”
　　“嗯！！！”
　　眼看着站在自己面前的宪兵队长面孔上明显展露出踌躇之色，伊达剑也当即想到了什么似地迅速抬起头来朝着大门的方向看去：当沃尔特还有他的部下杰森一同优哉游哉地出现在伊达的视线中时——当即明白了其实这次捉捕工作并非本国战士之功的他恶狠狠、却又非常无奈地瞪了一眼身旁深深压低头部，不敢看向自己的宪兵队长一眼。
　　“……，佐藤纯子小姐？”
　　可是紧接着伊达却暂时撇开了宪兵队长，转而朝着佐藤纯子这边缓步走了过来：眼看着只是一味低着头沉默不言、状态狼狈的年轻姑娘……，就见伊达的手掌已经高高地扬了起来——随后就听“啪”的一声脆响，女孩儿粉嫩的面孔上当即浮现出了鲜红的掌印。
　　“我知道小姐的性格非常叛逆，可是却从没有想过你居然会去当恐怖分子！如果佐藤大臣在天有灵，他肯定会为小姐现在的举止感到耻辱的！！！”
　　“感到耻辱的应该是你——伊达剑也、你这个多田手下的刽子手，人面兽心的魔王！！！就是你和多田合谋杀害了我父亲，还有我的全家！！！现在你们还想毁掉整个大和民族和日本，如果父亲大人在天有灵他也会赞成我这样做的！！！”
　　突然拼尽全力猛然抬起头来，佐藤纯子仿佛疯了一般地对着面前的伊达剑也大声叫喊着，眼看着那毫无血色的苍白面孔——很难想象过去的佐藤纯子竟会是曾经先后三次上过时尚杂志的超级名模？！然而现在她的表现看上去却跟一名神经病患者没有丝毫差别。
　　“佐藤小姐——看看你都在胡说些什么呀，人人都知道佐藤大臣是因为外交访问的飞机在中国领海被支那人的战斗机给击毁的……。”
　　“撒谎——是当时还伪装成我父亲亲信的多田和你密谋了这次事件，你们假意派出一支小规模的伪装舰队在中国领海进行友谊交流、可实际上却在出访的航母中安排了伪装成中国巡逻机的战斗机在格纳库内。哼、你以为你们的阴谋天衣无缝吗？可是你们绝对没有想到当时我父亲大人的秘书侥幸跳伞逃生并最终回到了日本。是他利用仅有的时间把飞机当时的通讯内容全都录了下来——在那里面你们把全部的阴谋都和盘托出了！只要我们把那录音带传播出去，马上就可以知道谁才是真正的叛国者、谁才是残忍的恐怖分子！！！”
　　“把这个女人带下去，她已经完全疯啦！！！快带下去——不可以让她继续胡言乱语！！！”
　　就见此刻伊达剑也的面色愈发苍白起来，眼下他已经顾不得什么军人的沉稳与庄重了！胡乱挥舞着手臂以比佐藤纯子的状态更加疯狂的姿态大声命令着宪兵，现在的他只是一心想着事后如何干掉这个意想不到的危险分子还有搞到那盘装载有关于他和他的主子多田大臣罪证的录音带……。
　　“伊达、你别得意的太早了！早晚全日本的人民会看清楚你和多田的真正嘴脸！！！你们就等着下地狱吧——只要我不死、我绝对不会放过你，我要你死，我要亲眼看着，亲手用刀砍下你的脑袋！（一路看小说网,电脑站w ww.1 .c n)！！放开我、快点放开我！！！伊达、你这恶魔绝对不会有好下场的……！！！”
　　在最后的叫喊声中，佐藤纯子还是被大批的宪兵拉扯走了。一番慌乱后的宴会厅里就只剩下了众多被骇呆了的达官显贵们——还有从刚才开始便躲到一个不起眼的阴暗角落中观赏好戏的西联合英雄、沃尔特·冯·莱茵哈特！
　　“怎么了长官，看上那个女人了吗？”
　　“对、看上了！我要那个女人！！！”
　　不理会身边侍卫杰森明显有些吃惊的眼神，沃尔特死死地盯着还在隐约传来尖锐呼叫声的大门口——此时此刻他的双眼中正不断散发出锐利的光芒！
　　“我要得到她——我、一定要得到那个敢于以一己之力屠龙的女人！！！”


正文 第175章 帝都机动扬威战（上）
　　东京·新世纪日本国繁荣的首都——然而现在亦被人重新起用了旧西历第二次大战之前的狂妄名称·帝都……。
　　尽管现在几乎整个日本都沉浸在战争中的紧张气氛之中，但是东京的秩序却仍旧如故。凡生活在“帝都”中的日本人民仍旧为自己是首都人而感到庆幸——就和西联合帝国人眼中的首都华盛顿一样，毕竟在他们的眼中看来：战争距离他们还是非常遥远的，无论如何战争那恐怖可怕的火焰绝对不会燃烧到他们所居住的地方。因为目前战术核武器禁止的国际法令、再加上本国人民最引以为傲的“大日本帝国军”无论发生什么情况都要保护帝国首都不受到任何侵犯的。
　　但是就在今天这个看似如同过往平静的夜晚，日本人心目中最最安全的首都——似乎平静得有点太过·不寻常了……。
　　轰隆隆——！！！
　　突如其来的巨大爆炸声中，灯火通明的街道上这时候已经骤然迸射出冲天的熊熊火光！！！刺耳急促的警报与接连不断的巨大轰鸣无情地终止了“帝都安全城”不变的铁则。伴随着一系列沉重的金属脚步与引擎的轰鸣声响——已经是一派红色的街道上数道黑色的钢铁身躯已经迅速点亮了诡异的红色双眼、并朝着不远处的帝国饭店接近了过来！
　　“敌、是敌袭呀——快点出船动机动战甲！！！”
　　军队都跑到什么地方去啦、快点来阻止这些家伙啊！”
　　“这些人到底从哪里冒出来的，看看那些标志——他们原来是‘赤军’的恐怖分子！！！”
　　……。
　　首都治安警察错综紧张的叫喊声中，安置在沿途街道上的数个机动战甲起浮平台这时候已经纷纷打开了升降入口……。聆听到雷达警报急促的嗡鸣——战甲驾驶舱内名叫冈崎宏的恐怖分子头目仅仅是对着面前球型雷达屏幕上依次出现的数个红色亮点冷冷一笑：随即他便打开了装置在左手边操作杆旁红色按钮的翻盖。
　　“别开玩笑了，今天晚上的狩猎我们可没有邀请首都机动警来捧场——所以你们还是早早去休息吧！”
　　话音刚落冈崎便硬生生地按下了手中的按钮！只见才刚刚从平台中露出几何形面孔的V-118型机动战甲已经在一派猛烈的爆炸声中、熄灭了原本闪烁着绿色光芒的双眼，随即又朝着台下沉没了下去……。赤军事先在各个机动平台所安置的炸药可以说是恰到好处，仅仅不到一分钟的连环爆炸声中：雷达屏幕上所有象征着敌方的红色亮点便彻底消失了！
　　“好——现在眼前的威胁已经暂时被我们解决了！目前距离首都最近的自卫部队至少也要花十分钟才可以赶过来，我们的任务就是要在这十分钟之内解决战斗：把佐藤小姐救出来，大家都听明白了吗？”
　　“是的——听明白了！！！”
　　更加用力攥紧了手中的操纵杆，看着已经近在咫尺的目标·帝国大饭店、冈崎的目光此刻正在散发出浓郁的危险光芒！！！
　　轰轰轰……！！！
　　外面的连串爆炸声与火光当然同样引起了饭店这边的注意：霎时间原本已经逐渐平息下来的宴会厅又重新无可避免地重新陷入到一派混乱之中——女人们在尖叫、男人们四处奔走大声叫骂、宪兵们尽一切可能想要维持住会场里的秩序但却丝毫不见成效……。就连刚刚从慌乱中恢复平静的伊达剑也面对眼前的状况也是无从下手（这里的每一个成员都非富即贵，他不敢下令开枪……。），现在对于这头东瀛恶龙来说：也许今天是他这一生当中最最狼狈、倒霉的一天了。
　　“阁下、控制不住——除非您马上受权我们开枪……！！！”
　　“让授权见鬼去吧你这个混蛋！我还没有愚蠢到疯狂的地步，尽可能掩护所有人立刻离开这里、如果有半点伤亡：明天我把整支宪兵队统统拉到外面去枪毙！！！”
　　结结实实地给了要求自己给予开枪授权的宪兵队长一个响亮的耳光之后，这时候伊达剑也仿佛忽然想到了些什么、不等宪兵队长从刚刚剧痛的耳光中回过神儿来，剧烈的窒息感中自己的脖子便已经被伊达剑也狠狠地卡住了！
　　“佐藤纯子、外面那些恐怖分子的机动战甲之所以没有把这里夷为平地为的一定就是这个女人——快，命令我们的人把这个女人押回到我这里来！！！无论如何不能够让她被那些混账东西给抢走！！！”
　　“是、是的阁下……。”
　　差点被卡死的宪兵队长好不容易才从伊达剑也的手掌下摆脱出来、然而还没有等他朝外面跑出去——只见一名伤痕累累的宪兵便已经从外面跑了进来，眼看着其狼狈的样子，伊达剑也的心当即便凉了半截。
　　“阁、阁下——我们才刚刚出门、那个女人就被……”
　　“没用的东西，我要枪毙了你！！！”
　　伊达剑也的话音刚落，那名跑回来报信的宪兵便身体一软、径自朝后倒下去再也不动弹了……。随着一滩鲜血从其嘴中冒出之后——这名宪兵除了为伊达剑也省下了一颗子弹，最后还将整个宴会厅中的混乱气氛渲染得更加热闹了！
　　“混蛋、混蛋——为什么围在我身边的，都***是一群没有的废物！！！我们的军队呢，我们的机动战甲呢？！给我把佐藤纯子抢回来、无论如何也要抢回来！！！”
　　近乎疯狂的叫嚣声中，伊达剑也却忽视了：在这些混乱的人群当中却有那么一小部分特殊的团体保持着相当的冷静，并且这时已经接着骚乱的掩护避开了已经在正门口自顾不暇的宪兵们——从宴会厅角落里一处不起眼的旁门静悄悄地离开了这个已经乱成一锅粥的闹剧场所……。
　　“大家都做好准备了吗？”
　　说话间沃尔特已经脱下了身上黑色的军装一边径自朝前走去，而其身后的野狼护卫队员们则也纷纷除去了身上华丽的仪式军礼服、露出了里面早已准备好的黑色战甲驾驶员紧身装备。
　　“随时都可以出击，我尊敬的老板。这么说来——今天晚上我们要好好欣赏东京街头的夜景了？”
　　这时候杰森早已迫不及待地将身上的礼服除去，如果可以的话他真希望永远都不要穿这种架手架脚的服装。因为在杰森的眼中：士兵的主要舞台就是在战场、而不是在什么装饰奢华的宴会厅里仿佛猴子一样被人观赏……。
　　“好极了：潘多拉的增援部队用不了多久就会赶过来的……。那么我亲爱的克列娜：至于你和大内阁下嘛？”
　　原本沃尔特是想安排两个女人独自到安全的地方去躲过这场风波，然而当他回过头来清楚地看到眼前的两名聪明、机警的美人也仿佛变魔术般地将身上原本拖沓的晚礼服裙装转变成了利落的紧身战斗服时——沃尔特心想看来自己接下来的劝慰将不会起到什么作用了。
　　“噢、真没有想到大内阁下居然也这样小心？”
　　“哼哼哼……，沃尔特阁下难道不知道吗：美和子同样是一名非常优秀的机动特种兵指挥官呀——为了防备这样的事情，无论在什么地方我都会做好万全的准备。我的机动战甲还隐藏在地下的格纳库里，那么少陪了。”
　　说着美丽的东瀛美女便朝着沃尔特这边留下了一个醉人的嫣然一笑之后，便迅速径自消失在了走廊的尽头处……。
　　“真是个不错的女人、难道不是吗——我的莱茵？”
　　克列娜颇带有些讽刺意味的说话声最终将沃尔特的视线吸引过来，明显有些尴尬地摇了摇头之后，沃尔特随即便抬手触动了装置在左耳内通讯机的开关。
　　“潘多拉，你们已经动身了吗？”
　　“嘻嘻嘻……，亲爱的沃尔特难道还在怀疑人家的实力吗？”
　　“如果是那样我真该去死了，你们还要多久可以赶到？”
　　“放心吧：还有不到二分钟的时间——那些高傲的日本人便可以看到西联合的英雄究竟是怎么面对恐怖活动的了。”
　　通讯机的另一边：在一处散发着诡异光芒的圆滑驾驶舱内、潘多拉的眼中闪过了一派美丽的光辉，随即她便又重新微笑着拉下了手中的操纵杆。
　　“来吧：姐妹们——让日本人好好开开眼界！”
　　“是、知道啦！！！”
　　齐刷刷的媚声答应中，一系列引擎的加速喷射中——深蓝色的夜空中就见一排排怪异的金属怪影已经迅速在云层中消失了踪影……。


正文 第176章 帝都机动扬威战（中）
　　哒哒哒、哒哒哒……！！！
　　猛烈的战甲专用对人火神机关炮的轰鸣声中，最后两名日本宪兵甚至连叫喊的机会都没有、便带着浑身上下血淋淋的弹痕摇晃着倒了下去。而紧接着随着那巨大的钢铁手臂垂了下来——顾不得自己的双手还被手铐禁锢着的佐藤纯子赶忙没命地挣扎着从地上爬起来跳了上去。随后黑色的战甲则在身旁友机的火力支援掩护下、赶忙收回手臂小心翼翼地将手送到敞开了舱门的驾驶舱前：恐怖分子头目冈崎宏则更加没命地将其扯了进去。
　　“总算是赶上了，还好佐藤小姐没有事。”
　　关闭了舱门之后，冈崎宏赶忙掏出手枪将纯子手腕上的手铐铁链打断了。
　　“好了、现在我们得赶紧撤！！！”
　　“不——伊达剑也那个恶魔字还在饭店里：冈崎大哥、我要杀他报仇！就用这台机动战甲马上把帝国大饭店炸掉！！！”
　　执著地叫喊着，说话佐藤纯子就要去冲过来去抢冈崎宏这边的武器控制权！
　　“不行佐藤小姐！我们不能这样做：请你冷静下来——虽然伊达在饭店里、可是这里面同样还有无辜的人呀！也许这样说很残酷，但是如果为了你一个人的仇恨就要牺牲饭店里面那么多无辜日本市民的性命、这样的事情我拒绝！！！而且如果佐藤大臣在天有灵也一定会反对你这样做的！！！”
　　“可是、可是就这样放过伊达那个混蛋——我实在不甘心……。”
　　眼看着眼前的女孩儿总算是保存住了最后的一丝理智，在松了口气之后冈崎随即鼓励性地伸手过去拍了拍纯子还在剧烈颤抖的肩膀。
　　“没有关系的纯子，这次不行还有下次、只要我们不死——总有找这个混蛋算账的一天！现在我们必须马上撤退：再用不了五分钟的时间那个畜生麾下的机动部队就会铺天盖地地朝我们这里扑过来！！！现在我们唯一可以做的、就是撤退。”
　　“……，哼——今天便宜了他！！！”
　　朝着纯子重重地点了下头之后，冈崎宏当即转过头去按下了发出撤退信号的按钮。
　　“小姐你坐稳了，我们马上撤退……！”
　　然而就在冈崎宏即将发动战甲引擎之际，眼前的雷达屏幕上却还是无情地闪烁起了敌人正在迅速接近过来的红色危险信号！紧接着伴随着大地的一连串震动与轰鸣声中——原本平坦光滑的柏油路面这时候忽然开始迅速凹陷了下去？！阵阵刺耳尖锐的金属嗡鸣声中·黑色的犬兽型四足机动战甲这个时候已经悍然冲破了地表随即跃上了大地！眼看着屏幕中摇头晃脑的怪异战甲前肢上描绘的樱花图案，冈崎宏的面色当即变得苍白铁青了。
　　“看来今天还真是我们幸运日——大内美和子居然会在这种地方！！！”
　　“咦、究竟谁是大内美和子啊？”
　　“大内毅弘子爵的千金·机动特种战术专家大内美和子，别看她是个女人——可是至今在战场上除了曾经在对马岛惨败过一次之后、还从来没有碰上过对手呢！！！”
　　也不跟身后满脸疑惑的佐藤纯子过多解释，冈崎宏咬牙拉动了手中的操纵杆：沉闷的金属倾扎声中就见黑色的机动战甲两只诡异的红色双眼“咕隆”地一声之后，便挺起了手中的战甲专用实体弹轻机枪！而且不仅仅如此——另外的两部战甲也纷纷从肩部装甲中取出了瞬斩军刀、并且打亮了青色的刀刃从后面朝着仍然在不断发出嘶鸣的犬兽型战甲包围了过来……。
　　“哼——仅仅就凭一部机动战甲就想阻拦我们的去路吗？别小看人了、再怎么说过去我们也曾经是机动自卫队里的王牌驾驶员！既然不怕死那么就来吧：看看我们用不了三十秒就可以解决你这个混蛋！！！”
　　另一方面在黑色犬兽型战甲的驾驶舱内：已经将头发紧紧扎好的大内美和子眼看着雷达屏幕上已经朝着自己前、左、右，三个方向包抄过来的蓝色光点……。随即又看了看正面屏幕上所显示的战甲数据，片刻之后——娇媚的冷哼声便在那狭小的驾驶舱中回荡了起来。
　　“三菱重工出产的最新式的魔鬼BD-004型特种战甲，看不出来这些恐怖分子手头上还真有些高级货嘛！可是今天既然是遇到了我、那么就不能再看着你们这些混账东西这样嚣张下去！！！”
　　说话间一系列急促的警报声已经清晰地在耳边响起：眼看着侧面屏幕上显示一台特种战甲仿佛真正的黑色魔鬼一般举起手中的军刀、朝自己猛冲上来：美和子姣好的面孔上已经浮现出了不慌不忙的微笑——就见那双搭在操纵杆上的手臂熟练且轻盈地扭转、翻动！犬兽型战甲这时候在刺耳的嘶鸣声中猛然凌空跃起、紧接着就听“唰——！！！”的一声其身体的两侧便亮出了锐利的电子刀刃……！这时候挥刀落空的黑色魔鬼004型战甲还没有来得及重新站起身来摆出防御驾驶，就见其身前一道凄厉的青紫色光芒掠过之后、魔鬼战甲便立刻仿佛当机般保持着刚刚的姿势不动弹了……。几秒钟之后随着一系列猛烈的电火花从割开的装甲板中迸射而出，随即愈发强烈最后终于引发了猛烈的爆炸！！！仅仅不到15秒的时间，那台新锐的魔鬼战甲便已经被摧毁在了大内美和子的战甲刀下。
　　“好戏这才刚刚开始呢——当作是你们临终的礼物、看看清楚什么叫做真正的超王牌特种机动战专家！！！”
　　就见黑色战甲爆炸的烈焰中那被炙热光芒彻底映红的犬兽战甲这次主动一跃而出——另一台正要举起手中军刀的魔鬼战甲还没有来得及做出动作、那火红的影子便在其头顶上以超乎其战甲应用知识的速度一闪即逝，惊愕间第二台魔鬼战甲内的驾驶员就只听到耳机里传来的空气中骤然发出了一系列古怪且诡异的金属扭动与摩擦声响……？！然而等他赶忙驱动战甲转过身去的时候——仿佛锐利铁爪一样的细长机械手臂已经以毫不相称的巨大出力一把扭住了魔鬼战甲的三角形头部，眼看着面前居然从犬兽状态转变成为人形的机动战甲骤然抬起了手中那长长的镭射步枪——魔鬼战甲内的恐怖分子驾驶员当即发出了绝望的呐喊与惨叫声……。
　　砰——砰——砰——！！！
　　眼看着屏幕上自己的又一台友机已经被强大的镭射光速无情地扯裂了驾驶舱、最后爆发……。冈崎宏与佐藤纯子简直都不敢相信眼前所发生的一切都是真的：仅仅不到一分钟的时间大内美和子便解决掉了两台机动战甲！？其战术运用之灵活、其战甲的性能之优越：自己这边却连半点反应的机会都没有，更加谈不上火力支援与救助同伴了！！！这时候眼看着那纤瘦怪异的机动战甲已经朝着自己这边转过了身来——死亡即将来临的恐惧与恶寒当即袭上了两人的周身上下。
　　“可恶的家伙，居然还装出一副游刃有余的样子——不会让你继续这样嚣张下去的！！！”
　　虽然嘴巴上仍旧可以勉强逞强、但是看着屏幕上那黑色的战甲正闪烁着一双不断散发出浓郁恐怖气息的电子双眼、步步紧逼过来：冈崎宏此刻的心中却连半点取胜的信心都没有……。
　　“冈崎君——反正已经躲不过去了、我们就冲上去、拼啦！！！”
　　然而这时候伴随着身后佐藤纯子传来坚定的说话声，冈崎宏仿佛一下子从刚刚的恐惧中清醒过来一般使劲甩了甩头、下意识地摸了摸头上的白色头带——随即在冈崎宏那刚毅的面孔上当即浮现出了自嘲的微笑。
　　“我究竟在怕什么呀，居然还不如身后一个柔弱的女孩儿勇敢！说得没有错呀：既然躲不过去那么就应该勇敢地去面对：我·又不是只会欺软怕硬的小人！！！”
　　想到这里，冈崎宏便又重新努力攥紧了手中的操纵杆：而那魔鬼战甲也仿佛得到了更加强大的力量一般——对准面前步步紧逼的强大黑色战甲挺起了手中的速射机枪！！！
　　“哼、看不出来居然还挺勇敢的嘛！这样的人如果就这样杀了……，真是太可惜了！！！”
　　任凭那宛如暴风骤雨般朝自己射来的机枪子弹打在手中举起的盾牌上，并且继续仿佛戏耍敌人一样的继续缓步前进……。然而当看着对面的魔鬼战甲已经被逼入绝境的那一刻、大内美和子猛然推动手中的操纵杆——就见黑色的战甲悍然将手中已经千疮百孔的盾牌猛然朝前一推之后、当即向前扑倒并迅速转换成为了原先的犬兽形态！紧接着就见那黑色的金属巨兽四蹄朝前猛蹬，重新打亮了火红电子刀刃的战甲当即化为了一道黑色的闪电朝着已经耗尽弹药的魔鬼战甲猛冲了上去……！！！
　　唰——！！！
　　然而就在千钧一发之际，忽然一道笔直袭来的红色粒子光速居然准确无误地击中了那黑色的闪电？！剧烈的轰鸣声中就见那被击中了前腿的犬兽战甲狼狈地翻滚了几下之后便倒在了冈崎宏的战甲脚旁的位置前。
　　“怎、怎么回事——这到底是？！”
　　驾驶舱里被撞得七荤八素的大内美和子捂着还在剧烈嗡嗡作响的头颅挣扎着从座位上爬了起来，眼看着已经呈半瘫痪状态的侧面屏幕还没有破碎的右侧画面上显示出骤然抬出身形、手举镭射步枪的魔鬼战甲——此时此刻大内美和子不仅在心中连声埋怨自己大意。
　　嘟嘟嘟——！！！
　　然而更糟糕的还在后面、一系列急促的热能警报的嗡鸣声中：眼看着正面屏幕上刚刚那台还被自己视为猎物的魔鬼战甲，居然已经转换成为了狩猎者的姿态对准自己这边高高扬起了手中的瞬斩军刀——大内美和子这还是有生以来第一次感受到了死亡正在急速接近、抓住自己的恐惧。
　　“……，不、我不要死，我不想死呀：莱茵哈特阁下、沃尔特——救救我！！！”
　　唰啦啦——！！！
　　本能的呼救声中：那火热的瞬斩军刀便已经开始迅速朝着正面屏幕接近过来了……！！！


正文 第177章 帝都机动扬威战（下）
　　唰啦啦——！！！
　　黑暗中骤然亮起的红色光芒、驾驶舱中不断增加的温度、还有耳边那“噼啪”作响的电火花跳动与周身上下传来的剧烈震动……，心里想着自己的身体马上就要化为粉尘的大内美和子这时候唯一可做的：就是静静地坐在那里等待着死亡的降临。然而随着四周温度停止升高并且浑身上下再没有任何不适的感觉——又过了一会儿美和子的心中不禁逐渐从绝望中恢复了过来，难道自己并没有被敌人杀死吗？！
　　“这到底是怎么了，外面究竟发生了什么事……。”
　　勉强重新睁开的双眼视线中：破碎且已经开始模糊不清的正面取景屏幕上——那宛如恶鬼般的恐怖分子机动战甲原本举刀的那条手臂居然从手肘的部分开始全部断裂消失？！而那把预料中即将要将自己的身躯化为粉尘灰烬的恐怖军刀、此刻已经熄灭了那不断散发出高能热量的能量管且深深地插入了不远处的地面！在那刀柄上，被撕裂的手掌还紧紧地攥在上面，冒着浓烟与青紫色电火花的手指甚至还不时仿佛人类真正的手指一般微微颤抖了几下之后、才彻底停息了一切的动静。
　　“我得救了，难道说我们外围部队的援军已经到了？”
　　惊喜交加之间闪烁的屏幕上科那断掉手臂的机动战甲突然好像恐惧般地闪烁了一下红色的机械电子眼、随即便开始朝后挪动了脚步——紧接着伴随着强大的机动引擎轰鸣声中：一架看似精巧的黑色蝙蝠状怪异飞行物这时候已经闪烁着其身下的两门双管等离子加农炮，缓缓从半空中降落下来……。同时就在那怪影背后的楼群之间——刚刚那台狙击过美和子战甲的恐怖分子轻型魔鬼战甲、已经拖着那燃烧起来的残破机身轰然倒了下去。
　　“好夸张的设计——这种战斗飞行器、难道是我军最新研制的机动兵器吗？”
　　目不转睛地望着屏幕上夸张的黑色飞行器，美和子甚至忘记了自己眼下的处境……。然而就在这时候随着通讯耳机一系列鸣叫声骤然响起，毫不容易才从对眼前怪兵器的惊愕中醒过神儿来的美和子这才赶忙打开了通讯频道的接通开关。伴随着一阵沙沙声响起：取景屏幕的左上角当即浮现出了一身黑色新式驾驶员制服打扮、迪莉斯俏丽的面孔。
　　“好久不见了，大内阁下！”
　　“迪莉斯？！好你个死丫头——居然跑到我的地盘上来炫耀、要知道你在刚刚加入丘比特部队的时候可一直都是由我来帮助你，但是现在……。天呐让我来猜猜：这该不会是我的末日即将来临之前的回光返照吧？”
　　“呵呵呵呵……，毕竟我这个小丫头也是要成长起来嘛。要不然在大内阁下回到日本之前也不会那么放心地向高层推荐我来管理整支丘比特部队呀！好啦好啦，现在也不是客套的时候——作为我们姐妹重新见面的礼物：姐姐就请把这份‘手信’收下吧。”
　　迪莉斯的话音刚落，紧接着更大的引擎呼啸声便从头顶骤然传来——两架与迪莉斯所驾驶的机体除了个别细节外、几乎一模一样的黑色飞行器在缓缓降下的同时突然解开了机体下方仿佛猛禽利爪一样的托拽锁：只听“砰”的一声沉闷的金属落地声响，一台描绘着凶猛老虎黄色斑纹的狂野四足机动战甲这时候便出现在了大内美和子眼前的屏幕之中！！！
　　“这是潘多拉·冯·莱茵哈特阁下新近开发的‘虎王’FL-型可变强化机动战甲！除了搭载‘狂风’等离子炮、‘拦截者’分割飞镖和双刃瞬斩军刀等大功率单兵战斗武器以外、其引擎出力更加是阁下现在所使用的黑色母神三倍以上！！！不知道阁下是否满意小妹送上的这份礼物呢？”
　　“咕呜——心情突然异常兴奋起来了呢！！！”
　　急不可耐的兴奋说话声中，大内美和子就仿佛敏捷的燕子一般从已经损毁的战甲驾驶舱内跳了出来……。眼看着耸立在大地上桔黄色的机动战甲在打亮了闪烁着犀利光芒的电子双眼之后、仿佛真正的百兽之王般仰天发出刺耳的金属鸣叫声：迪莉斯的脸上不禁展露出了一丝得意，但却有些遗憾的笑容。
　　“哼哼哼，大内阁下就是大内阁下——这么快就重新恢复到兴奋状态了，不过这样一来我们表现的机会岂不是就会变少了吗……？”
　　眼看着犹如化作了一股仿佛要摧毁一切的狂风般朝着战场奔去的虎王，迪莉斯无可奈何地耸了耸肩膀然后便猛推手中的截流阀把手——说话间三架黑色的战斗飞行器便也宛如闪电般紧跟在虎王的身后冲了上去。
　　……。
　　哗哗哗——！！！
　　漂亮的莹绿色镭射光芒巧妙地在错综复杂的帝都楼海中穿插而过最终将恐怖分子分布在各处街道的魔鬼战甲贯穿、击倒……。然而做成这一切的·仅仅只是一部装潢异常华丽、且霸气逼人的黑色战甲！！！只见其自始至终都站在一处开阔的街道交叉口未曾挪动一步？！在围绕在自己四周的野狼队“士官长”型战甲的护卫下，黑色的战甲径自傲骨地环臂抱在胸前——伴随着战甲头部中央宛如真正人类肉眼一样的白色结晶体不断闪烁出诡异的光芒，分散漂浮在楼宇间的十数枚锥形镭射移动炮塔当即又开始迅速活动了起来。
　　“哼、自负的日本人——自以为在这种地方就可以远离战火……，可是到头来还不是要别人来给自己擦屁股！！！”
　　闪烁着忽明忽暗的淡淡蓝光的战甲驾驶舱内：沃尔特·冯·莱茵哈特此刻正悠闲地坐在自己的座位上——眼看着面前球型雷达上象征着敌方机体的红色信号逐个消失、减少……。这时候甚至感到乏味得有些无聊的沃尔特不禁打了一个大大的哈欠。
　　“好吧好吧，剩下的就让那些丫头的‘魔妖’战斗机去玩儿就行了。刚刚才得到了新玩具——如果不让她们玩儿痛快了、等回去之后还不知道她们要如何报复呢！”
　　呼啦啦！！！
　　然而才刚刚想到这里、伴着巨大的轰鸣声响：一台被打断了左手手臂的魔鬼战甲忽然撞毁了距离自己这边不远处一座正在施工中的大楼，踉跄着冲了出来！眼看着挡在自己面前威风八方的黑色战甲及其麾下的数台同样不可忽视的钢铁怪影，“咕哝——！！！”一声仿佛悲鸣般的金属咆哮声中，狼狈的魔鬼战甲还是慌忙用完好的右手取下了腰间装配的镭射步枪。
　　“沃尔特、你今天晚上的奖品·就在那台战甲的驾驶舱里。”
　　随着耳机中骤然传来的潘多拉甜美的说话声落下：沃尔特的脸上随即展露出了一丝神秘的微笑。
　　跨、跨、跨……！！！
　　沉闷的金属脚步声中，冈崎宏与佐藤纯子眼看着屏幕上围在黑色怪异战甲身前的数台小型战甲缓缓挪开了脚步——而那台黑色的战甲也骤然放下手臂、从那傲骨霸气的姿势迅速转换成为战斗防御架势：两双黑色的瞳孔中不约而同地散发出了一丝希望的光芒。
　　“小姐，看来那台怪战甲似乎是要与我们一对一的决斗！！！没想到它还很有武士精神嘛——我想只要能够把它击倒，我们就有希望了！！！”
　　对冈崎的说话表示赞同地点了点头，随即佐藤纯子却又颇为不安地把目光转向了黑色战甲旁边的小型战甲……。
　　“可是：这也许是个陷阱、它身边的那些战甲难道就不会偷袭我们吗？！”
　　“反正我们本来就没有脱逃的希望了——眼下倒不如努力搏一下！！！我看那台黑色战甲的架势——里面的驾驶员应该是个正大光明的人吧？”
　　说话间冈崎宏便更加努力扎紧了额前的头带，紧接着他的手掌灵巧地在键盘上一系列跳动之后：只见魔鬼战甲便丢掉了手中的镭射步枪、随即又取下了腿部装配的备用瞬斩军刀的喷射刀柄。
　　“来吧——可不要小瞧了我们‘赤军’战甲驾驶员的厉害！！！”
　　声嘶力竭的大喝声透过战甲外部扩音器迅速扩散到了头顶的空气中，紧跟着在一系列急促的金属脚步声响中——黑色的魔鬼战甲便压低身体、挥舞起手中闪烁着恐怖炙热红光的军刀疾速冲了上来……。然而对面的黑色战甲这时候却攥在手中的刀柄都没有打亮？！
　　“想找死吗？那么你的这条命我就不客气地收下了！”
　　“哼、浅薄！！！”
　　就在那红色的刀刃即将接触到黑亮战甲的一瞬间，屏幕上那漆黑的装甲板居然化作了扭曲的残像！？紧接着还不等冈崎宏和佐藤纯子的脸上展露出不可思议的惊愕、电光火石之间整个驾驶舱内便是一系列猛烈的火花飞溅——接着就见取景屏幕中原本显现的大道与楼海骤然转变成为了不断接近扩大的坚硬地面，伴着一声沉闷的巨响：剧烈震动的驾驶舱中两个人当即便被振了个七荤八素。
　　“这、这到底发生了什么事情，我们到底怎么了？”
　　顾不得耳边佐藤纯子喃喃询问与“嗡嗡”的嘈杂声响，转眼看向面前电脑屏幕上显示的机体状态：冈崎宏当即被眼前所显示的数据吓得目瞪口呆——在一些列故障警报声响中，电脑显示自机机体的双手双脚已经全部失去了！！！
　　“那黑色的战甲·究竟是何方神圣啊……？！”
　　“现在说这些话还有什么用，冈崎大哥——无论如何我们也不能让伊达剑也抓了活的！！！”
　　佐藤纯子尖锐的叫喊声当即把冈崎宏从对眼前屏幕上黑色战甲的恐惧中拉了回来：“说得没错，我们就算是死也不能当俘虏！！！”恶狠狠的说话声中他已经重重地把拳头砸在了那仍然在不断冒出电火花的控制面板上，看着眼前骤然浮起的战甲紧急起爆按键，两个人的手这时候已经紧紧拉在了一起。
　　“佐藤小姐对不起，冈崎救不了你！！！”
　　“冈崎大哥你都不要说了，你为纯子做的——已经很多，是我连累了你和赤军的诸君、快动手吧！！！”
　　“若有来世——冈崎还会毫不犹豫地站在小姐一边的，我们走！！！”
　　说话间冈崎便朝着按键处按了下去……！
　　哧啦啦——！！！
　　然而就在手指即将接触到按键的那一瞬间：一股强大的电流却在这时候猛烈地袭击了整个驾驶舱、异常强大的麻痹与眩晕感中两人双双在一系列抽搐中、最后彻底昏厥了过去……。
　　“哼哼、还是让我来救你们两个人吧。”
　　平静的说话声中黑色的战甲已经将地上那断手断脚的残破战甲夹在了腋下，然而这时候城市四周围的爆炸与闪光已经开始逐渐变小……。眼看着雷达显示最后一部敌方战甲的红色信号彻底黯淡了下去——沃尔特便显得非常无趣地拉动了手中的操作杆：黑色的战甲在被染红的夜空映衬下非常潇洒地挥动了一下手臂，丘比特部队的所有战甲与新式战斗机便开始从容不迫地开始撤退了。
　　“战绩统计：此战共耗时8分25秒；击毁敌方新锐魔鬼战甲21部（其中5人死亡，剩余自动逃生。）；城市破坏程度13%；我方损毁作战单位0；作战评价：A-……。”
　　眼看着面前电脑屏幕上显示的一系列作战评价数据，在颇为不满的轻声叹息中——沃尔特这才懒洋洋地关闭了眼前的电脑屏幕，
　　“只有这种成绩——距离最好还有很大的差距嘛，看来还要加强训练与模拟战的强度才行啊！”
　　……。
　　五分钟后，当日军外围部队的机动部队姗姗赶到之时，留给他们的：只有硝烟弥补的狼狈城市战场残局、满地狼藉的恐怖分子战甲残骸，还有那威风凛凛的黑色战甲与其部下从容在楼海之间升空离去的钢铁英姿……。


正文 第178章 闹剧
　　“……，嗯~？”
　　头部还在隐隐约约地传来一系列眩晕与胀痛感，佐藤纯子勉强挣扎着将沉重、酸痛的双眼努力睁开：模糊的视线中四周围白蒙蒙的，空气中还明显漂浮着一股淡淡的消毒水与医用酒精的味道。逐渐恢复清醒后的直觉正在提醒着纯子——自己并没有死，而且这里更加不是自己预想中被俘的监狱罪犯医院。
　　“我、我到底在什么地方，这究竟是哪里？”
　　不断在心中喃喃寻找着答案，骤然清晰过来的视线中一个白色的身影已经出现在了纯子的眼前……。
　　“应该是个护士吧？”
　　猜测间，纯子的视线又开始条转向了别的地方：既然有护士在这里、那么这间装潢简单、但却弥漫着神秘气氛的房间就应该是病房了。很快地在骤然闪烁出危险光芒的佐藤纯子的视线——在那放在床头柜上的水瓶上停了下来！
　　“……。”
　　白衣护士似乎一直都把注意力放在了手中的病例簿上，并没有注意到自己应该照顾的对象在这时候已经恢复了意识。当然也更加没有发觉——原本看似虚弱无力的这个东瀛女孩儿悄无声息地走下床来并且高高举起了手中那颇有些分量的水瓶。
　　“辛苦你照顾我，现在休息吧。”
　　“咦？”
　　终于发觉到身后苗头不对的白衣护士本能地回过头去……，然而等待她的——却仅仅是耳边“呯”的一声闷响、以及强大撞击之后所带来愈发强烈的眩晕感直至最后晕厥过去。
　　“好漂亮的金发美女哦，这到底是一家什么医院啊？”
　　迅速将心里对所处环境的疑惑撇到了一边，佐藤纯子迅速将昏倒的美女护士的帽子、制服、与靴子和长手套除了下来并且用最快的速度换到了自己的身上。
　　“实在抱歉：你就好好在这里休息吧，睡醒之后就没事了。”
　　将被打昏后的护士换上自己的病号服，随即放到床上并为其盖好被子——佐藤纯子甚至还双手合十鞠了一躬之后，这才捡起掉在地上的病例簿夹在腋下朝着房门的方向跑了出去……。
　　“呵呵呵！！！”
　　然而佐藤纯子才刚刚离开房间，伴随着一系列银铃般的甜美笑声骤然响起：原本应该还处于不省人事状态的白衣美女护士居然慢慢从床上坐起身来——轻轻抚摸着自己刚刚被水瓶打击过的额头，潘多拉颇为无奈地朝着那紧闭的房门方向颇为满意地点了点头。
　　“虽然有点暴力倾向，但总的来说还真是个不错的好女孩儿嘛！相信以后只要经过本小姐的悉心调教：应该会成为沃尔特身边非常优秀的助力吧。”
　　……。
　　明亮的大厅、闪烁着淡淡柔和蓝色光芒的走廊、还有四周围不时从自己身边穿梭而过的华丽服装（看上去应该是军服）打扮的外籍男女……，眼下佐藤纯子觉得自己就好像变成了一个来自乡下的小女孩儿刚刚进入繁华大都市的样子。站在那几乎光滑得可以清晰照出自己身影的金属地板上——此刻佐藤纯子心中的迷惑与好奇甚至于都盖过了恐惧和尽快逃出这个神秘地方的焦急欲望。
　　“喂、那里的护士小姐！”
　　“？！”
　　然而迷惑间冷不防从身后传来的一个年轻女性严厉、但却不失娇美的呼唤声直吓得佐藤纯子差点没有把夹在腋下的夹子失手掉在地上。赶忙以颇显生涩的英语答应着转过头来：眼看着一名身着威风军服的短发女军官已经带领着身后两名护卫出现在了自己的面前。
　　“是、是的。”
　　“你在这里干什么，难道不知道中央大厅不是你这种医务工作人员应该待的吗？！”
　　“怎么——她8226;好像并没有把我认出来。”
　　努力平静下来还在怦怦乱跳的心脏，佐藤纯子这才发现自己这会儿甚至差点把早已能够熟练的英语给全部忘记应该怎么说了。
　　“对，实在对不起——我、我是刚刚才被调来这里工作的，所以对四周围的环境还不太熟悉……。”
　　看着佐藤纯子局促鞠躬的慌张样子，威风的女军官似乎正尽可能忍住脸上的笑容、并且努力重新让板着的面孔上充满了严肃，随即示意性地轻轻咳嗽了一声。
　　“记住：下不为例！你看样子似乎是很悠闲啊——既然是这样的话那就跟我来吧，刚才带回来的那个日本战俘那里似乎颇叫人头痛！医疗组的人已经催促好几次人手不足了，马上跟我过去帮忙吧。”
　　“日本战俘——难道会是冈崎大哥？！”
　　佐藤纯子快速眨了眨那双黑亮的双眼：“是、是的，我这就过去。”赶忙用似乎还有些克制不住激动的语调含糊地答应着，佐藤纯子便从女军官的身后迅速跟了过去……。
　　“放开我、你们快点放开我——马上让我见你们的指挥官、让我见佐藤小姐！你们到底把她怎么样了，这里究竟是什么地方，你们不能就这样不明不白地把我关在这疯人院里、听清楚了没有！！！”
　　才刚刚来到另外一间貌似医疗室状的白色自动门前，聆听到里面不断传来的冈崎宏疯狂、但却显得格外清晰的日语叫嚣声令得佐藤纯子不由得一系列激动与兴奋。然而这时候她却并没有注意到：自己在无意识下展露出来的表情变化全部都被那名威风的女军官看在了眼里……。
　　“哼、看不出来还真是挺厉害的，现在快点进去——我最讨厌这种粗鲁的男人了。”
　　伴随着大门赫然打开：就见原本应该是好端端的一间医疗室这时候已经乱作了一团，数名看似面色冷酷的蓝衣士兵正举着手中的步枪齐刷刷地对准了一张被数名护士所包围的一张病床。凌乱的床上冈崎宏就仿佛一头发了狂的困狮般奋力挣扎着……，而这时候有一名腾出手来的护士已经快步走到一边打开了紧急处理用医疗箱，并从里面取出了一支装有晶莹液体的注射器。
　　“啊、请先等一下：就让我来试试看吧。”
　　手疾眼快地拦住了正要准备注射工作的护士手上的动作，佐藤纯子便转身径自朝着还在疯狂的冈崎宏病床边走了过来……。眼看着面前似乎都已经不能分辨来人身份的冈崎宏：佐藤纯子则高高地扬起了自己的手掌。
　　啪！！！
　　一记响亮的耳光过后随之而来的是一派令人不安的寂静，被这突然袭击打懵了的冈崎宏在出现了几秒钟的惊愕之后终于重新反应了过来——然而正当他准备朝向佐藤纯子发作的一瞬间：终于看清楚了眼前护士真正面目的冈崎宏就仿佛忽然当机了一般嘎然而止了手上的动作、并且难以置信地瞪大了自己的眼睛……。
　　“这位先生，现在你是我们的战俘！所以请您保持一个男人应用的器量与风度，不要让我们太过为难。您的条件一定会得到考虑并且合理地解决，所以就请您现在保持安静躺在这里好好休养——否则我们也只好采取非常措施了！！！”
　　说话间，佐藤纯子则非常迅速地朝着冈崎宏这边提示性地眨了眨眼睛。
　　“……，我、我要见这里的指挥官，还有8226;佐藤纯子小姐——我想知道你们究竟把她怎么样了。”
　　似乎明白了佐藤纯子打给自己的信号，冈崎宏释然地缓和了面孔上的表情随即慢慢躺回到床上，死盯着对面佐藤纯子的面孔仍旧喃喃自语着……，但是语气上却明显没有刚才那样强硬了。
　　“阁下就请放心好了：我们的指挥官目前还有些棘手的事情脱不开身，但我可以保证他一定会是在第一时间来这里和您见面的。至于佐藤小姐那边嘛：我不太清楚她的情况，只是在来之前听负责她伤势的主治医师说她并没有大碍。请相信我们一定可以照顾好她——只要耐心等待，您也是会很快见到她的。”
　　“……，那好吧，我就暂时相信你们8226;可以等。”
　　见冈崎宏居然非常顺从地妥协了下来，短发的女军官这才缓缓松了口气。随即她便走到了佐藤纯子所化妆的护士身边，颇为钦佩地拍了拍那微微颤抖的娇嫩肩膀。
　　“干得不错，我就把他暂时交给你来看管了。注意他如果有情况就按电铃——门外就是我们的人。自己小心一点、知道了吗？”
　　“您放心吧，我会小心的。”
　　眼看着短发女军官带上房间里面其他的人径自离开，就看自动门完全关起来的那一瞬间：佐藤纯子俏丽的面孔上则迅速出现了一丝淡淡的笑意。
　　“佐藤小姐你！？”
　　“嘘——！！！”
　　赶忙回过身来朝着正迫不及待要爬起来询问缘由的冈崎宏做了一个安静的手势，然后便从身后的腰带盒里取出了一支精制的微型手枪和一把锋利的匕首。
　　“冈崎大哥：现在听故事可不是最重要的，我们得先开始冒险了。”
　　“呼——说的也对。”
　　从床上跳了下来，冈崎宏果断地接过了纯子递到自己面前的手枪。
　　然而另一方面：刚刚离开了病房的短发女军官正匆匆地走在那闪闪发光的走廊上，只见其果断地打开了装置在左耳的通讯机开关、片刻之后伴随着清脆的接通音响起，女军官的脸上随即浮现出了一丝淡淡的笑容。
　　“沃尔特吗？我是迪莉斯，现在那个女孩儿已经过去了。相信他们马上就会开始行动，但是我可提醒你哦：不要玩儿得太过火了——如果到时候这场闹剧收不了场，人家可是不会帮你的哦。”
　　“放心吧，我从来不会拿这种事情当作游戏来玩儿的。”
　　通讯机的另一边：不时闪烁着五颜六色光芒的黑色房间中——沃尔特苦笑着关掉了通讯开关，随即便转过头来看着不远处正靠在阴影中一个高大的身影略略思索了片刻。
　　“我看还是让我亲自来吧，毕竟这种闹剧……。”
　　“你组建我们‘野狼’战斗队难道就是用来当摆设的吗！”
　　毫不留情地打断了沃尔特的说话、阴影中人影这时候已经站了起来：伴随着其手臂缓缓抬起——那沉重的金属拳套便在沃尔特的眼前闪烁过了一道锐利的寒光。
　　“不管是闹剧还是游戏：我杰森;克里森会像沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特阁下证明——当初你挑选我的选择没有错！！！”
　　留下这句话后，杰森便一边活动着自己浑身上下的骨骼、一边头也不回地径自离开了这诡异的房间。
　　“你就好好在这里等着看场好戏吧——朋友！”
　　最后的“朋友”两字刚刚出口，就见沃尔特的面孔上这时候骤然出现了释然的高兴笑容。
　　“不管是闹剧还是游戏，我都相信你——朋友！”


正文 第179章 竞技场
　　嘟——嘟——嘟……！！！
　　伴随着一系列有节奏的警报嗡鸣声响，原本闪烁着柔和淡蓝色光芒的走廊这时候已经被一派令人紧张的亮红色光芒所包围。急促的脚步声中：一男一女正紧张、却毫无目的地在不知道为什么忽然变得空空荡荡的大厅与走廊之间来回奔逃着，从他们紧张且充满了绝望的面部表情来看、跑8226;是他们唯一的选择，但是却又根本不知道最后的结果究竟是什么……。
　　“冈崎大哥——这边，往这边来！”
　　“咦、我记得刚刚我们好像就是从这边跑过来的啊？”
　　“没有时间犹豫了，走一步算一步吧！”
　　紧张急促的对话声这时候忽哪然被一系列沉闷的金属倾扎声所打断：眼看着通往对面大厅入口的地方一扇厚重的金属门已经缓缓地落了下来——两个人的双目中此刻绝望的目光变得比刚刚更加强烈了。
　　“快点快点、大门要关上了！！！”
　　“开玩笑：时间上根本不够——我们还是令找出路吧……。”
　　于是两个人赶忙手拉着手又开始朝着另外一条可以通行的走廊方向跑了过去。然而那慌张的背影、则全部被装置在那金属墙壁上仿佛人类眼睛一样的晶体摄像头全部映射了下来！
　　“嗯、目前除了通往战甲格纳库的通路以外，其他设备单元的通道已经统统都被阻断了……。”
　　闪烁着淡淡白光的昏暗空间中：沃尔特盯着屏幕上不断奔逃的两个身影、随即又看了看另一侧电脑显示平面图上的各种封锁图标之后，这才按下了威风座椅左侧扶手上的键盘按键——眼前的大屏幕画面则立刻转换成为了正在更换驾驶服的杰森。
　　“杰森，他们这就要过去了。”
　　“嗯、就让他们过来吧——我这里一切就绪！”
　　略微停止了一下手上的准备工作，这时候大屏幕上杰森的眼睛已经正视望向了大屏幕这边。
　　“嗨、别用那种仿佛小女人一样的眼神看着我好不好？现在你应该担心的不是我——而是你的那两位尊贵的‘客人’，朋友！”
　　“哼哼哼……，明白了：朋友。”
　　顺手关掉了通讯机的开关，沃尔特将自己的身体全部陷入了座椅的阴影之中坐了下去随即便开始陷入了沉思状态。
　　“怎么了——是在为杰森担心吗？没有关系的：那个傻大个我非常了解，对于这种小小的事情他是绝对不会失手的。”
　　柔声温存间，不知道什么时候已经来到了沃尔特身后的迪莉斯将自己柔软的手掌放到了其肩膀上轻轻抚摸着……。自从她跟随沃尔特以来，最近的她似乎开始变得愈发充满女人味儿了。
　　“不、我绝对信任杰森可以完成这项任务……。”
　　轻轻将迪莉斯揽入自己的怀中——任由可人的娇妾在自己的怀中仿佛调皮的小猫一样频频蠕动着丰润的娇躯，随即他便重新控制大屏幕转回到刚刚的跟踪画面上。
　　“就像刚刚杰森说的：我是有些害怕他会把两位重要的客人伤到。”
　　“咦？”
　　微微抬起头来，把视线集中在画面上那不断奔跑中的东瀛少女身影上——片刻之后，酸溜溜的目光便在迪莉斯海蓝色的双瞳中散发了出来。
　　“什么两位重要的客人，我看这里面应该就只有一位吧！”
　　说话间迪莉斯便调皮地抬起手臂来准备要用自己那纤细的手指去点沃尔特的额头……。
　　“迪莉斯——怎么你还是这样不了解我的为人吗？”
　　一把拉住了迪莉斯伸出来的手臂，此刻沃尔特的视线却仍然没有离开过屏幕画面。
　　“要明白：这两位客人8226;可是我彻底征服这个小小岛国的关键钥匙呀！！！”
　　“啊、对不起！”
　　眼看着两道危险锐利的光芒已经骤然将这昏暗的空间撕裂开来，迪莉斯秀美的面孔上颇为尴尬地泛起了一阵迷人的红晕、但是更多的则还是钦佩与兴奋的表情。
　　……。
　　“呼、呼、呼、呼……！！！”
　　急促的呼吸声中，两道身影这时已经出现在了一间崭新的黑色大厅敞开的走廊通道大门口。就在两个人正准备疾步冲过去的时候——骤然闪烁而出的淡蓝色光芒中一个男人的身影凭空出现在了那发光的走廊之上！？眼看着那看似毫无防备的身影、冈崎和纯子当即反射性地停在下了脚步并用最快的速度抽出了微型手枪与匕首。
　　“谁、究竟是什么人在那里！！！”
　　“作为客人在主人的家中到处好像没头的苍蝇一样乱窜，现在反倒恶人先告状质问我是什么人——难道这就是你们这些日本人的礼貌吗？”
　　爽朗标准的日语说话声中：一身淡蓝色战甲驾驶服打扮的杰森似乎毫不忌讳那指向自己的匕首与手枪，就这样悠哉游哉地抱着手中的驾驶员头盔从大厅投下的阴影中彻底展现出了自己的身影。
　　“你、你难道就是这个古怪地方的指挥官吗？！”
　　“不——我只是一名跟他还算合得来的部下而已，至于你们要见的所谓指挥官：目前他还没有要从屏风后面跳出来的意思。”
　　说话间杰森下意识地一回头：整间大厅当即仿佛得到了指示一般骤然明亮了起来！只见宛如三个足球场一样巨大的大厅内8226;四周赫然威风凛凛地矗立着十数台施以各样色彩、手持各式怪异武器的新式机动战甲！然而这其中最让冈崎和纯子惊愕的——则是大厅正中央华丽巨大金属君王宝座上端然稳坐在上面黑金相间、宛如真正帝王统治者君临天下一般霸气十足的威武机动战甲！！！
　　“那不就是在东京街头上把我们打倒的恐怖战甲吗……？”
　　咔——呼——！！！
　　这时候一系列金属倾扎声终于将冈崎和纯子从惊愕与震撼中拉回到现实状态：就见也不知道从什么时候开始——眼前身着蓝色战甲驾驶员制服的金发男子已经被一台施以绿色迷彩装扮的新式战甲托了起来？！本能地举起了手中的枪，但是此刻冈崎却不知道为什么跟本没有勇气去叩动手枪的扳机……。
　　“我的指挥官正在等待着你们，可是他很想知道你们究竟有没有这个资格……。”
　　严肃的说话声中又是一系列沉闷的巨响——冈崎与纯子眼看着身后的地板骤然凹陷下去，不一会儿的功夫：两台除了个别细微差别与颜色外、几乎与金发男子所驾驭的新型机动战甲一模一样的黑色战甲已经缓缓浮现了出来。
　　“来吧——在这竞技大厅之内：让我看看所谓日本赤军的实力，如果你们可以打败我、接下来无论二位尊贵的客人想要做什么，我都可以满足你们的要求！！！”
　　“真的吗、任何要求？！”
　　“不用问了佐藤小姐——现在我们已经没有任何选择了！！！”
　　纯子急切的询问声很快便被身边的冈崎拦了下来，无声严肃地朝着其使了个眼色：两个人便开始分别迅速朝着已经放低了机械手臂的黑色战甲摊开的手掌上跳了上去。
　　“古罗马角斗士的工作，还真是有些热血沸腾的感觉嘛！”
　　兴奋地将身体滑入了驾驶舱中，眼看着对面两台黑色的战甲在“咕哝”的声响中分别打亮了电子双眼——已经戴好头盔的杰森颇为轻松地打开了面前控制面板上的战甲启动开关……。
　　咕隆隆——！！！
　　巨大的嗡鸣声中，杰森的迷彩绿色战甲也仿佛非常亢奋地打亮了两只犀利如电的电子眼！紧接着又是“咚”的一声闷响：沉重且闪烁着钝重浑浊光泽的拳套状装备已经迅速滑至机械手臂的前端——眼看着已经开始骤然朝自己这边逼近过来的黑色战甲手中各自挺起的光束步枪与机枪骤然亮起炙热光芒的枪口，绿色的机动战甲仿佛一名真正人类拳击手一般防御性地举起了装备有拳套的手臂……。
　　庞大的超现代竞技场上：一场激烈的角斗即将拉开了帷幕！！！


正文 第180章 与魔鬼签订契约（上）
　　“强……，真的是太强了！那样的机动战甲、那样技术高超的驾驶员——世界上难道真的会有这种不可思议的事情存在吗、莫非从一开始我就是在梦中……？”
　　混浊的眩晕感中冈崎宏只看得见模糊朦胧的视野中那迷彩绿色的新式机动战甲、宛如迅猛的青色流星一般在自己的显示屏幕前忽隐忽现……，虽然现在自己所驾驭的战甲那敏锐得令人惊愕的机动性、以及那完全可以跟得上自己身体神经感觉的敏锐性令他在一时间觉得只要能够掌控这台机动战甲，自己就可以无敌于天下—16 k  小 说 wWw.1 .C n 首发—可是仅仅是几秒钟的兴奋之后：面前那与自己战甲无二的绿色战甲却结结实实地将原本的自信、与作为王牌驾驶员的自尊彻底打了个粉碎。面对眼前恐怖的力量，甚至连保护身后脆弱的佐藤纯子自己都做不到、更不要说能够腾出全力反击的力量了。
　　“开什么玩笑——如果世界上真的有这样强悍的驾驶员、再配合这样可怕的战甲，如果能够把这样的力量用来重新复兴日本的话、那么过去那些看似恐怖强大的敌人无论有多少我们也绝对不会放在眼里了！！！”
　　当眼睁睁看着那铁黑色的恐怖金属拳套充满了整个正面取景屏幕的时候，冈崎宏心里就是这样想的……。
　　“力量——足以改变命运的力量啊！我真的很想得到她呀！！！”
　　声嘶力竭地大叫着，冈崎宏合在已然转化为虚空的朦胧中毫无目的地竭力伸出了手去、企图抓住那根本就不知道存在在何方的力量……。
　　“你8226;当真的想要这份力量吗？”
　　然而原本没有指望可以得到回复的呐喊声中、一个铿锵有力的声音居然出乎预料地清晰回应在了冈崎宏的耳边？！大惊之下冈崎宏迅速从那迷蒙的混沌中清醒了过来——当他的眼睛重新睁开的时候：眼前本应出现的庞大竞技场这时候已经转换回到了自己原先所躺的那间雪白的医疗室内。而更令冈崎宏不可思议的是——首先出现在自己面前的居然是佐藤纯子那焦急的面孔。
　　“佐藤小姐，我们……？”
　　“哎呀、冈崎大哥你终于醒过来了！”
　　欣喜地表情仅仅存在了不到两秒钟的时间，片刻之后佐藤纯子那清秀的面孔上便重新罩上了一层阴影。
　　“很遗憾冈崎大哥：刚才的比赛、是我们输了……。所以现在我们8226;作为败者就要付出代价！”
　　“代价？！究竟什么代价——那些人究竟要佐藤小姐你做了什么！！！”
　　顾不得自己浑身上下疲劳与疼痛的感觉、冈崎宏已经挣扎着从床上坐了起来：很快地他便转头发现了正以一副得意的微笑表情靠在医疗室门口看向自己这边、一身笔挺华丽天蓝色军装的杰森。
　　“你、你这个家伙到底对佐藤小姐做了什么！！！”
　　“冈崎大哥你冷静点，他们并没有对我有什么不轨的举动——但是，那件比我生命还要重要的证物8226;已经被他们拿走了……。”
　　“比生命还要重要证物——难道说？！”
　　只感觉到周身上下猛地一震，眼看着那清清楚楚被杰森拿在手中展示给自己的微型MO光碟片：此时此刻冈崎宏的眼睛瞪大得几乎都要冲出了眼眶……。
　　“记录有佐藤大臣真实死因的光碟片、你们这些家伙果然是伊达那个刽子手派来暗算我们的！！！”
　　怒不可遏的嘶吼声中，冈崎宏居然拼尽了所有的力量愤然从床上跳了下来、朝杰森猛扑过去企图抢回那张宝贵的MO碟片！但是讽刺的则是：这名堂堂日本最为精锐的恐怖力量8226;赤军中的实力派强兵仅仅向前跑了两步、便一个踉跄摔倒在了地上……。当他狼狈地抬起头来——眼睁睁地看着那比自己甚至与佐藤纯子生命更加珍贵的碟片就这样任由神秘的外籍士兵随手把玩的时候，性格刚烈的冈崎甚至已经动了咬舌自尽的念头！！！
　　啪嗒！
　　清脆的声响中眼看着那金色的碟片居然奇迹般地掉到了自己的面前，反射性地一把将其抓在自己的手中再也不肯放开，冈崎在同样满脸惊愕表情的佐藤纯子的搀扶下、边缓缓重新站立起来，一边以警惕的目光紧紧盯着似乎根本没有任何动作的杰森……。在经历了将近有一分钟左右几乎令人窒息的沉默之后，死硬的日本恐怖份子眼中的凶恶却逐渐被迷茫所取代了。
　　“你这个家伙——到底有什么企图！？”
　　“其实也没有什么，只是嫌得无聊所以想跟你们做个游戏。”
　　摆出一副已经玩腻了的表情，杰森甚至大大地打了一个哈欠、随即便闪身将挡在身后的开启房门的电子锁键盘让了出来。
　　“现在你们随时都可以离开！”
　　“！？”
　　更加摸不着头脑的相互对视了一下，冈崎便朝着还是满面疑惑的佐藤纯子点了点头、于是两个人便开始小心翼翼地向着门口接近过去。
　　“你真的肯放我们走？！”
　　“通往外面的路标指示得非常清楚，现在你们是自由人。”
　　在经过杰森的身边时，冈崎轻轻“哼”了一声后便头也不会地拉着佐藤纯子朝着已经打开的房门外走了过去……。
　　“等一下！”16 k  小 说 wWw.16 K.C n 首发
　　似乎早已预料到的冷冷地笑了一声，停下脚步冈崎转过身来的时候眼中鄙视的色彩这时候已经变得更重了。
　　“哼、早就预料到了你最终会按捺不住跳出来了！！！”
　　“你误会了：我只是想问一问——离开了这里以后你们有什么计划吗？”
　　“哼——关于这一点用不着你这个南蛮人来操心！！！”
　　面对冈崎宏的无礼与粗暴，杰森并没有丝毫的不高兴：然而这其中的原因并不完全是因为对他的主人接下来的计划胸有成竹、而其中一大部分也是因为从这个蛮横的日本人身上，杰森似乎看到了些许自己过去的影子。
　　“好吧好吧：那么随你们的便——带上那个美人走吧，回到你们那个已经支离破碎的所谓恐怖精锐的‘赤军’总部去，用你们所谓的力量去保护你们的那个宝贝碟片，最后我也很愿意看到你们不甘心地被那个所谓的日本军神伊达剑也的脚下任由其摆布。”
　　一袭看似与讽刺嘲弄无异的说话却令得冈崎宏和佐藤纯子原本坚定的脚步犹豫放慢、最终停了下来——两个人非常清楚身后的这个神秘的南蛮人并不是危言耸听：这次失败的刺杀行动几乎倾注了赤军的全部精锐力量！他们原本的计划是在这次晚宴中首先刺杀军部的重量级人物伊达剑也；伊达一死很快便会使整个东京的陆军本部陷入短暂的混乱中，借此时机赤军便可利用其最为精锐的机动力量在东京街头制造混乱并趁机攻占电视台、随即便可利用全球卫星将佐藤大臣的死因公诸于众、使得所有的日本人都会了解现在内阁的幕后阴谋而抨击反抗！而这便是赤军制定的第一步计划……。
　　第二步：而陆军军部中早已安插好的赤军人员更可借机发动起义反抗当前内阁；这样在失去了手下最得力鹰犬以及陆军部支持的多田内阁势必将趋于压力而倒台；这时候赤军便会将佐藤纯子作为拯救日本的民族英雄推到台前、以其为中心组建以赤军领导为力量的新内阁并迅速宣布与东联邦停战随即展开谈判。然后第三步随着日本重新回到东联邦的麾下、那么这个岌岌可危的弹丸岛国便可重新回到原本正常的轨道之上……。
　　但是现在所有的计划都随着对伊达剑也的刺杀计划失败而全部陷入瘫痪：伊达剑也仅仅是负了点轻伤，陆军部庞大的权力依然牢牢地被把持在多田内阁的手中；赤军恐怖集团的身分没有机会转入正派反而加深了在民众中的阴暗面；而他们苦心经营多年的机动军事力量更加是在街头失去了目标的巷战中全部消耗殆尽……。所以说现在的赤军正可谓是赔了夫人又折兵——如果不发生奇迹的话，短时间之内这个原本是日本最为强大的恐怖势力将再也积蓄不起力量发动大规模的恐怖行动、而且其日本恐怖势力的领军地位也将长期离其而去，更不要说以后的日子里他们还要提心吊胆、东躲西藏地去应付伊达剑也的复仇呐。
　　“冈崎大哥，难道我们一切就这么完了吗？”
　　“……。”
　　这时候冈崎宏已经再也无法面对佐藤纯子期待的目光，硬生生地跪倒在那坚硬的金属地板上：“可恶、啊——！！！”伴随着恐怖的怒吼声，其看似刚硬的拳头已经狠狠地砸了下去。
　　“瞧：这么脆弱的拳头是什么都保护不了的。”
　　呆呆地抬起头来看了看已经站到自己面前的杰森、冈崎宏又看了看自己那已经渗出鲜血的拳头，不一会儿的功夫：他似乎想到了身后而重新以一种警惕的目光看向了杰森。
　　“首先显示力量、然后在我们的面前揭露出目前最迫切需要的……，哼哼哼——你们这些魔鬼早就准备好了要和我们交易的、我没有猜错吧？”
　　“关于此类的电影你也应该看过不少，那么我们还是开门见山吧！”
　　话毕、杰森便转过身去朝着闪闪发光通道走廊的另一侧走了过去。
　　“喂——你又要耍什么鬼把戏！”
　　“既然已经心照不宣了，那么你们就乖乖跟着来吧。”
　　甚至连头都没有回一下杰森继续朝着通道的深处走去。
　　“首先要让我们的尊贵的客人看一看我们为你们所准备的力量，相信刚刚的那些对于你们这些崇尚武力至上的人来说8226;还不够！”
　　“……。”
　　没有再多说什么，冈崎宏和佐藤纯子这时候已经追着杰森的背影紧紧从后面跟了上去。


正文 第181章 与魔鬼签订契约（中）
　　也许这一辈子：佐藤纯子和冈崎宏都没有机会见到如此宏大的场面，然而今天——在命运之神的安排下、还是让他们看到了即使在梦中也无法想象出来的景观……。
　　站在高高的铁桥上，纯子和冈崎双双瞪大了各自不断放射出兴奋光芒的眼睛、眼睁睁地看着下方近有五个足球场一般大面具的制造流水线上阵阵白光闪耀！各种复杂精密的零部件经过各部门机械工业手臂的仔细整理、调节、最后焊接组合成为一个全新的组合部件后再由传送带送往下一个单位……，等到了最后的部门——那一台台被施以墨绿色迷彩的强悍机动战甲便被悄无声息地送往了后面的仓库大门之中。
　　“那些、那些就是刚刚我们在那个巨大竞技场里所操作的机动战甲！！！”
　　“说得没错：FL-改‘士官长’型新锐机动战甲！它可以称得上是集合了这个世界上最尖端科技的精华而制造出来的究极战场兵器了！目前除了西联合帝国沃尔特8226;冯8226;莱因哈特麾下的近卫师团，没有任何人可以有资格拥有这样恐怖的人间兵器。”
　　“沃尔特8226;冯8226;莱因哈特——过去西联合帝国的传奇英雄？！可是我听说早在上次东西合战中他不是已经战死了吗……？”
　　然而佐藤纯子的这句话才刚渐刚说出口便开始感到后悔了：这是因为前面杰森突然转过身来时那犀利的眼神已经足够让这个年轻的日本女孩儿恐惧发抖的了。
　　“我家主人并没有死，他只是暂时离开了而已！然而现在他已经回来了，而且更加准备帮助你们的国家从伊达那个军阀的掌控下逃出来。所以我不希望你们再提到有关于莱茵哈特那些非常不好的传言、听明白了吗？”
　　“……。”
　　悻悻地点了点头之后，两个人这才重新迈开脚步朝着舷梯对面的另一个房间走了过去。
　　“我的天呀——原来这里是？！”
　　才刚刚跨进房间的门槛、比之刚才看到的战甲生产流水线更加震撼的景象已经庞大地展现在了纯子与冈崎的面前：数百台武装到牙齿的所谓FL-改‘士官长’型新锐机动战甲正整齐地停放在各自的固定整备平台上，并且从上至下、从多到少被排成了有规则的梯形方阵！站在大厅中央的观景台上一眼朝下望去——面对如此众多的机动战甲，一时之间纯子与冈崎甚至有一种似乎是在检阅这个世界上最为强大的钢铁军队的威严感……。
　　“没有想到这样的机动战甲真的会有这么多！如果能够把它们的力量紧紧抓在手中的话——那么从多田和伊达的手中解放日本国就再也不是遥不可及的梦想了！！！”
　　紧紧扒住展台的护栏，佐藤纯子竭尽可能地把身体探了出去、近乎贪婪地注视着眼前威风凛凛的绿色大军！然而相对于她的兴奋与忘我、另一边的冈崎宏可并没有被眼前的景象所冲昏头脑。
　　“哼、那么人呢？难道这些铁家伙自己能够行动吗！要知道训练一名合格的机动战甲驾驶员要花多长时间！！！”
　　然而看着杰森那丝毫没有窘迫、且自信满满的样子，冈崎便很失望地明白：自己的询问并不能将对方难倒。
　　“不用为你们组织中的血液担心——要知道既然要交易我们当然会做到百分之百让合伙人满意：在人员我们有最好的8226;而且都是日本人！”
　　“说什么……？！”
　　眼看着一部不知道通往何方的电梯平台出现在自己的面前，两个人急忙紧跟着杰森的身后跳了上去。
　　“拜托：可以告诉我们这部电梯到底是通向哪里的吗？”
　　好奇地来回环视着四周围闪烁着神秘气氛淡蓝色光芒的环境，佐藤纯子忍不住一再朝着杰森询问道。
　　“更下一层的人员养成所——在那里你们可以看到究竟什么才是最精锐的战甲驾驶员！”
　　呼——！
　　伴着杰森冷冰冰的话音刚落、电梯的大门便应声打开了。然而这一回也不等杰森引导，佐藤纯子便迫不及待地先一步从电梯间里跳了出来：现在这个神秘的地方对于纯子来说简直便是一个孕育着无数可能性的巨大宝库、不——应该说是天照大神垂青、赐予自己复仇机会的最佳礼物才对。
　　“这里就是8226;人员养成所……。”
　　听到佐藤纯子结结巴巴的喃喃自语声时冈崎宏也已经一把推开身边的杰森、第二个从电梯里面跑了出来，眼看着相对于前面的工厂流水线与战甲格纳库来说并不算宽敞的白色房间中无数身穿红色制服、年龄应该大约在二十岁至二十五岁之间不等的黑发男子们正面无表情地端坐在为自己配备的电脑前忙碌着……。黄色的东方人皮肤、黑颜色的头发、高挑的身材——无论如何去看他们都是标准的亚裔男子。但是接下来冈崎却发现了一间非常恐怖的事情：那就是这些年轻的亚洲人8226;居然全部都长着一张相同的面孔。
　　“开什么玩笑、怎么会有这么荒唐的事情出现在我的面前，但是如果他们不是人类的话……！！！”
　　“没错——这些人与你们刚刚在流水线和格纳库里看到的机动战甲一样：都是用特殊合金与最先进技术制造出来的电子生化人！”
　　缓缓穿过已经完全陷入当机状态的两个人的身边，杰森自己亦颇为感慨地来到了平台尽头的栏杆前：看着楼下数量庞大的电子人们正有条不紊、且精准无误地继续着手中的工作，片刻之后，感动的叹息声便已经从他的口中清晰地发了出来。
　　“科技真是令人惊愕的产物：想想在过去人类只能通过相互结合孕育出新的生命然后慢慢成长站立在大地上……。随着日新月异的进化和演变——现在居然只需要短短的几个月便可以完成过去需要几年、甚至几十年才可以完成的培育人才工作！有时候真是觉得可怕，如果照这种速度继续发展下去，还真不知道以后的世界究竟会变成什么样子……。”
　　“那边的、呃——先生，按照你的意思：只要我们之间达成协议，这些电子人还有那些流水线和格纳库里面的机动战甲8226;真的可以提供给赤军使用吗？！”
　　伴随着身后一个迫不及待的声音打断了杰森的思路，等他回过头来的时候：已经与自己之间的距离近在咫尺的佐藤纯子那烁烁放光的双眼、直令杰森这样即使在战场上都不曾惧怕过什么的老牌精英战士甚至感到了一丝恐怖的味道。
　　“……，这个当然：只要我们之间达成了最终协议——这些强大的力量就会在我家主人的安排下第一时间送到赤军的手中。当然这并不仅仅是全部，相对于今后赤军发展的需求、我们会陆续将新的战甲与兵力源源不断地输送给你们，直至日本得到真正的发展与改变……。”
　　“那么马上带我们去见你家主人，我们愿意与他洽谈协议、而且是马上——！！！”
　　当说到这里的时候，佐藤纯子紧紧抓住杰森衣领的疯狂样子任谁看了都会觉得：现在这个原本娴熟理性的日本女孩儿居然已经变得和一个神经病患者只有一步之遥了……。
　　“不——这个所谓的交易8226;我拒绝！！！”
　　就宛如当头泼下一盆冷水一般：佐藤纯子猛然转过头来——看着对面一脸生硬表情的冈崎宏，就见那双原本美丽的黑色双瞳中居然闪现出了一丝几乎令人窒息的寒意……！！！


正文 第182章 与魔鬼签订契约（下）
　　“对不起——虽然刚刚这一切确实让人心动，但是很遗憾：我拒绝你家主人所谓的好意！！！”
　　仍旧以充满了敌意的双眼死死地盯住颇感意外的杰森：冈崎宏非常坚决地对其表示了拒绝合作的意愿。
　　“现在我想我与佐藤小姐在这个大迷宫里面的参观也应该到此为止了，今后我们赤军的事情再也用不着你们这些心怀叵测的南蛮人才插手——我们自己的问题会自己想办法来解决。那么就请你按照承诺把我还有佐藤小姐从这里送出去吧！”
　　“等一等呀：冈崎大哥你到底是怎么了！！！”
　　三步并作两步跑过去一把紧紧拉住了冈崎宏的手臂，佐藤纯子非常不理解地对其大声叫嚷了起来。
　　“仔细想想我们看过的那些脸强悍得近乎恐怖的战斗力量：如果拥有了这些赤军便可以在短时期内重新崛起！现在多田和他的走狗伊达一定猜想不到我们会这么快恢复战力，所以他们现在全部的心思都会用在重新恢复东京混乱的秩序上。如果能够趁这个空隙突然发起突袭的话——凭借这里的战甲和那些精密的机器人士兵，我这次一定可以为父亲大人以及全家人报仇的、难道这样有什么不好吗！！！”
　　然而面对佐藤的愤怒，相对的冈崎宏却丝毫也没有退让的样子。
　　“我当然知道凭借这份力量的确是可以将多田和伊达那两个疯子轻易打翻在地，而且组建一个以赤军的主要政治成员为中心的新内阁也将不再是梦想！可是佐藤小姐你有没有想过在这以后呢？等到了那个时候就是应该由我们来回报这些南蛮人了——你以为：这些贵重的战斗力他们真的会那么好心无偿地提供给我们吗、不会的！到时候他们便会贪婪地要挟我们、要挟我们所组建的新政府……，渐渐地我们就会因为放不开对他们的依赖而继续寻求更多——得到的越多、我们付出的也就越多！到最后我们的新政府就会在这些南蛮人的真正掌控之下，你想想这样被奴役的日本还会有好的未来吗？！”
　　“关于这一点你用不着担心：我不是已经说过一切的帮助与支援都要在我们签订协议以后吗？在协议中你们当然可以有机会争取日本的权力，而且我可以在这里大胆地对人们保证：我家主人的底线要比你们预想的低得多！！！”
　　杰森的解释、换来的仅仅是冈崎宏一系列肆无忌惮地狂笑声……。
　　“哼、你以为我会愚蠢到相信这种没有官方合法证明的君子协定吗？你们这些卑鄙的外国人就是想要抓住佐藤小姐的软肋来要挟蛊惑她、以最终达到夺取我们祖国的目的！也许你们可以用花言巧语迷惑住年轻的佐藤小姐的眼睛——但是我可没有那么容易上当的！！！”
　　被打败了般地看着冈崎宏在自己面前大声发表自己猜测的样子，眼下杰森还真是觉得无话可说了。早先莱茵哈特就曾经一再提醒过自己：日本人的顽固不化与幻想猜测能力绝对会比想象中的要超出几倍甚至几十倍……。当初自己还不肯相信呢，可是现在看来——他的话还真的是一点都没有夸大。
　　“哼哼哼——你们的阴谋我早就看出来了！几个世纪以来你们这些白种人就一直在打我们国家的主意，可是我们大和民族是绝对不会那么轻易让你们得逞的。过去不会、现在更加不会！！！”
　　恶狠狠地朝着杰森面前的地板上啐了一口唾沫，随即冈崎便径自走向一边拉住了从刚刚开始便一直站在原地不动发愣的佐藤纯子的手臂。
　　“非常遗憾你和你的主人难得为我们这两个恐怖分子准备出这么精彩的表演，但是你们还是打错了算盘：我们赤军虽然被世人称为恐怖分子、但是我们的心从来都没有背叛过我们的祖国与民族——所以还是请你们这些家伙放弃日本吧！！！”
　　说着冈崎已经开始朝着来时电梯的方向走了过去。
　　“佐藤小姐，我们走吧！”
　　“……，不——我是不会走的！”
　　然而就在杰森不禁惋惜这个计划功败垂成之际，一个坚定的女性声音却反射性地将其从失败的沉默中拉了回来：只见佐藤纯子并没有顺从地跟随着冈崎宏迈开脚步，相反她却倔强地一把打开了紧紧扣在自己手腕上的男性手掌、并且转过头来快步跑到了杰森的身边。
　　“佐藤小姐你！！！”
　　“也许冈崎大哥你所说的是对的，但是眼前的这些——眼前的这些也许就是我为家人复仇的唯一机会和筹码了，如果就这样放弃的话我做不到！！！所以我决定了：无论你怎样反对，我都要和这里的主人进行交易！！！”
　　“佐藤纯子——！！！”
　　面对佐藤纯子与自己同样固执的举动，这时候冈崎宏的神色以开始迅速变得愈发狰狞了起来！
　　“纯子你先冷静下来，我能够理解在失去了所有家人后心中的痛苦、也非常了解你对多田和伊达这两个人的仇恨究竟有多大……。但是如果仅仅就是凭这些你就准备以出卖民族和祖国的利益为筹码进行复仇的话——你想在天国的佐藤大人、他是绝对不会同意你用这种卑劣的方法来为他复仇的！！！”
　　“……，这是我自己的事情——我想用不着冈崎宏你来操心吧！”
　　“说什么？！”
　　难以置信地盯着对面佐藤纯子充满了仇恨的双眼，冈崎宏忽然发现原来自己到现在还并不了解眼前这个看似柔弱女孩儿的真实心理：虽然表面上她看起来弱不禁风、但实际上她的骨子里却结结实实地继承了昔日佐藤大臣那种不达目的誓不罢休的硬派作风……。
　　“好吧：那里的军官先生——我拜托你现在立刻带我去见这里的最高长官吧！而且我可以保证你们所提出的要求：我一定可以尽量满足的。”
　　说话间佐藤纯子已经拉住了还没有反应过来的杰森的手臂、甚至连看都不看冈崎这边便准备朝外径自走去……。
　　“等一下，佐藤纯子——你好像直到现在都还没有搞清楚自己的身份啊！”
　　恶狠狠的说话间佐藤纯子就觉得眼前一亮：仔细看去对面的冈崎宏居然亮出了那张载有至关重要资讯的MO碟片，随即又迅速将其收回到了自己的口袋中。
　　“冈崎宏——马上把它还给我！！！”
　　“想都别想：既然你准备要出卖祖国和民族，那么就是我们赤军的敌人！作为赤军第一游击组的组长，我宣布从现在开始佐藤纯子你已经正式从赤军中被除名了！也就是说从今往后你的一切行动都与我们赤军无关，所以你与那些南蛮人所达成的任何协议、我们都不会承认的！！！”
　　“冈崎宏——！！！”
　　“你们两位都先冷静下来！！！”
　　眼看着面前的两个日本人剑拔弩张、蓄势待发的样子，杰森赶忙插入两人中间做出了和解的动作。
　　“二位眼下的心情我非常了解：目前的状况是——你们都有各自的理由并且谁也无法说服谁。所以我想今天的谈话暂且到这里终止，我会马上派人送两位离开这里。你们回到赤军总部以后可以先与你们的高层领导做妥善的定夺之后再与我们联系，不用担心：只要你们达成最终协议以后我们随时都可以谈。要知道对于你们目前的分歧，我家主人也是绝对不会这样与你们见面的。”
　　“哼——无论怎样都好，我们绝对不会与你们这些白种人合作的！！！”
　　轻蔑的冷笑此刻又重新出现在了冈崎宏的脸上，随即他又恶狠狠地把目光转向了对面一言不发的佐藤纯子。
　　“等回到了总部以后我一定会把你这个叛逆的所作所为做出报告，高层领导一定会把你从干部的名单中开除出去——像你这种为了达到复仇目的而不惜出卖祖国的女人，我们赤军根本就不需要……！！！”
　　砰——！！！
　　然而冈崎的话音未落、清脆的枪声响起而落下的同时他的神色便开始迅速惊慌起来：缓缓低下头来——眼看着位于自己小腹的位置上那隐约冒出淡淡青烟的黑洞里终于开始迅速渗出鲜红的血液，片刻之后冈崎向后倒退了几步靠到平台的栏杆上然后再度抬起头来、眼看着对面紧紧握着微型手枪的佐藤纯子，原本硬派的面孔上这时候已经浮现出了难以置信的惊愕神色。
　　“佐藤纯子——你居然！！！”
　　“就按照你说的办，冈崎宏：我们之间的合作关系就到此为止了！”
　　丢掉了手中仅仅可以发射一颗子弹的微型手枪，撇开了同样被眼前的一幕所骇呆的杰森、佐藤纯子快步走到了冈崎宏的身边将其口袋里的MO碟片取了出来。
　　“等回到总部以后我会报告你是光荣战死的，很抱歉这样对待你但是我也没有办法：无论是谁想要阻止我复仇的计划、我都绝对不会放过他的！那么现在就带着你那所谓对民族与祖国的忠诚心下地狱去吧——冈崎大哥！！！”
　　“你这个可恶的女人！！！”
　　挣扎着刚想要伸手去抓佐藤纯子的衣领、可是佐藤纯子却以比其更快的速度伸手用力将其向后推去……。伴着最后极为不甘的垂死挣扎般的叫声：冈崎宏的身体已经笔直地从平台上掉了下去，随即又是传来“嘭”的一声闷响——楼下众多表情冰冷的电子人们仅仅是机械地抬起头来看了看那已经硬生生砸在雪白地板上面的尸体后，便又开始继续各自手头的工作了。
　　“现在——我们之间所谓的分歧已经彻底消失了，那里的军官先生：我想现在你也没有什么理由阻止我去和你那个所谓的主人来谈协议了吧？”
　　“你、你……。”
　　眼看着佐藤纯子就仿佛放松般地长出了一口气般转身平静地来到自己的面前，杰森苍白着面色、一时之间却说不出一句话来。
　　“呼呼呼——还真是恐怖呀……，看来这回倒是我自己小看了这个女人、不应该是美丽的复仇魔鬼才对！！！”
　　另一面在黑暗的密室之中：通过监视屏幕看到了所发生一切的沃尔特紧锁眉头默默摇了摇头，看来接下来在与这个美丽的魔鬼签订协议的过程中、自己还要格外小心才对呀……。


正文 第183章 东瀛美女
　　当清晨的第一缕阳光微微照亮了东方的天际，在野狼队的护卫下沃尔特这才带着一身的疲惫、与身边仍然神采奕奕的潘多拉沉默着走下车来回到了大使馆的门口……。
　　“哎呀，你已经回来啦！”
　　当沃尔热的身影刚刚在华丽的客厅门口一出现：早已在这里焦急等候了整整一个晚上的诸多大小美人们立刻呼啦啦一片围了上来。
　　“拜托——你们难道都没有休息，一直等我到现在吗？”
　　看着围在眼前一张张美丽面庞上大睁着的红眼睛，沃尔特不由得心疼地抬起自己那已经颇感沉重的手臂依次在那粉嫩的面孔上轻轻捏了捏、并且勉强挤出了一丝疲惫的微笑。
　　“你那么久都没有回来我们座大家怎么可能睡得着呢，怎么样了：看样子似乎那个东瀛小女子似乎并不容易对付哟！”
　　任由众美中最为善解人意的乖乖女芭比一边小心翼翼地服侍自己除去上身的军装、一边善意地调侃……，冷冷地哼了一声之后沃尔特仿佛被打败了般地长长出了一口气。
　　“最后虽然是把协议谈妥了，但是通过这件事情——总算也是让我理解了日本女人的恐怖之处啊！”
　　“我说长官：在我看来那个叫做佐藤纯子的女人还是太危险了，如果可以的话：我们还是不要和她发生太多的牵连才好。”
　　“咦？！”
　　回头看了看同样面色沉重的杰森从外面走进来，美女们脸上的疑惑则更加浓重了。
　　“嗯——的确，佐藤纯子的心思的确不是那么简单。但是现在为了我们的沃尔特将来的伟业，目前我们也只好为其提供所需的力量。而且现在的佐藤纯子仅仅是被仇恨蒙蔽了双眼而已，我想如果经过仔细的调教——这个小女子也并不是没有被调教温顺的可能。”
　　“潘多拉——你们和那个佐藤纯子之间到底发生了什么事情，快点告诉我们呀！！！”
　　在得到了沃尔特的点头默许之后，潘多拉这才示意已经把目光转向自己这边的诸多美女安静地听自己说在几个小时以前所发生的事情。
　　……。
　　“哎呀——要是这么说来：这个叫佐藤纯子的女人还真是很危险呀！”
　　在听完了潘多拉的描述之后，整间客厅里面除了沃尔特的正室妻子克列娜与新近加入进来的珍妮以外，几乎每个人的脸上都浮现出了难以置信的惊愕表情。
　　“总而言之：这个叫做佐藤纯子的日本女人就是这样一个为达目的、可以不择手段的危险人物！而且后来在与沃尔特亲自见面后的洽谈协议过程中——她甚至还有过好多次用自己的身体与眼神来引诱过沃尔特以求可以从我们这里拿到最优惠的条件。而且最后我们派人送她离开时候，她还非常坚定地表示自己一定会说服赤军中的高层领导，并且提醒沃尔特一定不要食言尽快把军队调入她的麾下供其驱使。”
　　“不行、沃尔特你不可以把军队交给那么危险的女人！绝对不可以！！！”
　　刚刚听完潘多拉的说话，一向谨慎的迪莉斯立刻跳出来表情紧张地对着沃尔特大声叫喊道——那种隐含着恐惧光芒的眼神似乎就像是在说：如果不按照她说的去做，沃尔特就一定会死在那个佐藤纯子手中的样子。
　　“好了啦迪莉斯——我想莱茵的心里对那个女人还是有些打算的，关于这个佐藤纯子不是我们应该担心的事情。”
　　不等迪莉斯再开口劝告，一旁克列娜已经走了过来拦住了其接下来的说话。随即她便又温柔地对着已经疲惫不堪的沃尔特轻轻眨了眨眼睛。
　　“可是、克列娜姐姐……！”
　　“都说过不让你再说下去了嘛，老老实实听姐姐的话：要不然姐姐就罚你一个星期不许和莱茵亲近！”
　　“呜……。”
　　鼓起嘴巴且非常不甘心地站到了一边，最后即使是强硬的迪莉斯也还是屈服在了克列娜的手下。
　　“好吧好吧——毕竟我们的莱茵已经忙碌了整整一个晚上，现在是应该让其好好休息的时候了，大家就暂时把心中的不愉快抛开好好休息吧！等下午的时候我们就一起去逛逛繁华的东京街头、好不好！！！”
　　“呜噢——万岁！！！”
　　一派悦耳的欢呼声中，沃尔特已经被身边这一大群女孩包围着站了起来、随即有一搭没一搭地朝着楼上卧室的方向走了过去……。
　　“抱歉打扰您了：莱茵哈特将军阁下！”
　　然而偏偏事与愿违——就在沃尔特刚刚准备轻松下来的那一瞬间：伴随着骤然回荡在耳边执事官机械的声音，无可奈何地苦笑了一声之后、沃尔特这才转过身来从满面失望的众女身旁穿过重新走下了楼来。
　　“又出了什么事情吗？”
　　“这样：大内家的千金美和子小姐刚刚到了，她说为了感激不久之前的救命之恩、无论如何都要见到阁下。”
　　“呵呵——又是一个东瀛美女呀！”
　　下意识地回过头来朝着楼上的众美望去：然而这时沃尔特却发现在克列娜的指挥下原本聚集在楼梯上下的女孩儿们居然全部都消失在了楼梯的拐角处：“好好表现噢，我的莱茵大情圣！”撇下了这句话之后，克列娜居然也在留下嫣然一笑之后在角落里彻底消失了踪影。
　　“呵——这到底搞的什么名堂！”
　　喃喃自语着沃尔特已经重新穿好了自己的军服，随即示意执事官请客人进来。
　　“阁下：大内小姐到了！”
　　不一会儿的功夫，伴着执事清晰的报告声——落落大方的大内家千金便已经带着脸上迷人的笑容清丽地出现在了沃尔特的面前：今天的她即没有穿古板的日式军装、也没有穿华丽的礼服，而是穿着她平时最喜欢的朴素水兵服。眼看着如此清秀、古朴的美丽东瀛女孩微笑着坐到了自己对面的沙发上，沃尔特甚至感觉身上原本浓重的疲倦感这会儿也减轻了不少。
　　“今天这么早就过来拜访将军阁下，真是失礼了。”
　　先是对着笑眯眯跟自己寒暄的美和子礼貌地点了点头，随即沃尔特便下意识地用眼神瞥向了不远处座钟的指针：现在的时间正好是早上七点三十分，对于一个登门的访客来说、美和子确实是来得有些早得离谱……。
　　“呃——其实美和子今天这么早赶过来就是为了感谢上次在街头的机动战中，阁下对美和子的救命之恩：那个时候美和子身陷敌阵、如果不是阁下及时派出手下救助，并且提供给美和子那样精锐的机动战甲——想必这个时候我应该已经在天国里了。所以对阁下的这份恩情，美和子无论如何也要亲自过来感谢才行。”
　　“啊哈哈哈，美和子小姐说笑了——其实可以为大内阁下家的千金提供援助，对于沃尔特来说也是非常光荣的事情。”
　　寒暄的话音刚落，只见美和子已经笑眯眯地从口袋中取出了一件亮晶晶的金属片双手递到了沃尔特的面前。
　　“这个——不是机动战甲的启动媒介芯片！”
　　“没有错：昨天晚上战斗结束后阁下的部队虽然回收了我驾驭的机动战甲，但是我却把这个芯片留下了。要知道如果没有这个小东西的话：那台机动战甲即使再精锐，也会因为无法启动而变成废铁一堆的哦！”
　　“……。”
　　本能地皱了一下眉头，随即沃尔特便伸出手来准备去拿回美和子手中的芯片……。但是果然不出所料的，正当他的手即将碰到芯片的时候、美和子已经快速地将双手紧紧合了起来并且迅速贴到了自己那微微耸起的胸口上。
　　“美和子阁下——请问您这到底是什么意思？”
　　“嘻嘻嘻……，还请阁下原谅美和子的顽皮：虽然今天我是来登门道谢确实不假，但是我却并没有把这件芯片还给您的意思噢！”
　　“哈——这些东瀛美女呀！！！”
　　眼睁睁地看着美和子在自己面前所摆出的可人姿态，此时此刻沃尔特也只能在心中发出了无可奈何的苦笑声……。


正文 第184章 幽会（一）
　　日本名门大内家的府邸是一所坐落在东京郊外幽静的山谷中朴素的古老建筑。可是与其说这里是东瀛首屈一指名门家族的官邸，倒还不如说是一间平凡人家所住的复式别墅还差不多：根据大内家族当代家督大内毅弘（即美和子的父亲）一贯勤俭节约的持家作风，整座府邸仅仅是除了在宅院的外围增设了一层精明强干的皇家自卫队保镖、以及机动战甲紧急出动格纳库的入口之外，在其他任何地方便再也找不出半点奢华、昂贵的陈设或者是建筑了。
　　呼——！！！
　　伴随着高级浮游轿车轻微的引擎呼啸声响迅速由远及近：佩戴有西联合帝国金色独角兽徽章的黑色浮游轿车，便在数量轻机车的护卫下驶近了官邸的大门口。随着守卫门口、身着笔挺纯白色海军制服的卫兵接过从车窗中递出的证件，刚刚看了一眼之后便反射性地瞪大了眼睛——随即就听“啪”的一声鞋跟清脆的碰撞声响，卫兵已经对着眼前黑色的轿车打出了标准的海军特种部队军礼。
　　“真是失礼了，莱茵哈特将军阁下！！！”
　　“嗯……。”
　　象征性地朝着门口的士兵应受了一声之后，沃尔特便合上了轿车的车窗、随即车子便重新在车队的护卫下开进了府邸看似陈旧古老的大门。
　　……。
　　几分钟以后，一身戎装的沃尔特便独自一人有些别扭地坐在了大内家典型的古朴日式客厅的坐垫上。老实说他怎么也闹不明白：这些日本人为什么会习惯于这种会令腿脚发麻的跪卧式坐姿……？才刚刚不一会儿的功夫就已经感觉到膝盖以下部分开始有些酸麻的感觉，对于这种别扭的坐姿、即使是一项尊重入乡随俗习惯的沃尔特也已经有了忍不住想要改变现有这种宛如上刑般坐姿的想法。
　　“哎呀呀——让我们尊贵的客人如此久等还真是过意不去呀！”
　　然而就在沃尔特刚刚准备把即将麻痹的双腿从下面移动出来、伴随着一个苍劲有力的响亮说话声从纸门后清晰传来——紧接着当沃尔特看到身着棕色和服，身材高大健壮的中年男人满面堆笑地从外面姗姗而至、他也只得停止了原本的动作继续保持这种几乎能令自己别扭得发疯的坐姿。
　　“哪里大内毅弘阁下，这次是沃尔特冒昧来访——反而还要请您多多包涵鄙人的仓促才对。”
　　“哈哈哈哈，作为西联合帝国中首屈一指的重量级大人物、莱茵哈特阁下真的是太谦虚了。说实话当我刚刚接到您要来访舍下的消息时候，还真是把我吓了一大跳啊！原本以为堂堂大国将军肯定不会把我们这种弹丸小国中的军人看在眼里，但是如今一见、看来倒是毅弘的器量显得狭小了。”
　　看来眼前这位日本帝国的海军大臣是个十分豪爽的人物，伴着几句毫无任何忌惮的说话传入耳中——虽然沃尔特的面孔上颇显尴尬地展露出了不好意思地笑容，但与此同时他亦对眼前这位即将进入老年的东瀛人开始产生了些许难得的好感。
　　“好啦好啦、玩笑话就说到这里，不知道今天阁下造访寒舍有何指教呢？”
　　见大内毅弘刚刚坐下来便开门见山，因此沃尔特相对的也不愿显得拐弯抹角——所以便将早上由爱妻克列娜亲手准备好、且包装得十分精美的礼盒送了上来。
　　“指教可不敢当：实际上鄙人是在无意中听说——今天是贵府千金大内美和子小姐的生辰，而美和子小姐也曾经在鄙人麾下的特种部队中服役。因此今日特来此为大内小姐送上一份小小心意不成敬意。”
　　“噢——美和子的生日啊？！”
　　看着眼前漂亮的礼盒，大内毅弘的面孔上此刻却出现了疑惑不解的表情。
　　“阁下好意毅弘已经知晓，可是不知莱茵哈特公是从哪里听到这种荒诞的消息：不瞒阁下说——小女的生日其实是在夏天的时候啊……。”
　　“啊、那么就是说：今天其实并不是美和子小姐的生日？！”
　　刚刚听到这里沃尔特原本白皙的面孔霎时间便开始本能地因为尴尬而微微泛红起来：昨天大内美和子来访的时候明明是告诉自己——今天就是她的生日，希望自己能够单独一个人来到家中一叙。到时候她才会将私自取走的那枚新型机动战甲的启动芯片“亲手”交还给自己……。
　　“阁下可一定要来噢、美和子会非常期待明天这重要的一天的！”
　　说实话当时美和子大大方方地拉住自己的双手时候所表现的媚态确实非常诱人，而且在那以后克列娜也非常坚持要自己单独一个人在今天过来这里、并且还亲自负责联络了大内毅弘与购买礼物的事宜，所以沃尔特今天才会郑重拜访了名门大内家。
　　但是从现在的情况来看：有一种被骗了的心情已经迅速涌上了沃尔特的心头！
　　“嗯——不瞒大内阁下：提供这个荒谬消息给我的人8226;就是贵千金呀！”
　　“说什么、美和子！？这个丫头怎么可以，真是的！稻子、我说稻子呀你快点过来一下，马上到这边来你到底听到了没有！！！”
　　听到原来撒谎的始作俑者居然正是自己的女儿、大内毅弘惊愕之余立刻因为尴尬而涨红了脸色，随即在其高声拍手呼唤之下——伴着匆匆的脚步声迅速由远及近：当纸门再度被拉开的时候、一位风韵犹存、身穿淡绿色朴素和服的中年女子已经恭敬地出现在了大门口。
　　“老爷是您叫我？”
　　“嗯、在这之前先来见过西帝国的莱茵哈特公。阁下——这位便是内人稻子！”
　　恭敬地低下头来还了已经来到大内毅弘身边的大内夫人的行礼，随即沃尔特便重新恢复了原本毫无任何表情的状态、端坐在原位等待着眼前这对东瀛贵族夫妻在自己面前的对峙。
　　“稻子呀，美和子那丫头今天早上又跑到哪里去了！！！”
　　大内毅弘的妻子松下稻子是属于那种非常古典类型的标准日本贤妻良母，面对丈夫严厉的质问，其先是不慌不忙地微微低头施礼之后这才重新抬起头来看向了她的丈夫。
　　“是的——我想美和子她现在是按照习惯在山林中骑马踏雪吧？”
　　“哼、这个丫头真是的！都已经是在军中担任要职的高级军官了居然还这么贪玩！！！唔，但是这件事情还是先暂时放下不提——我说稻子呀：我们的这个女儿现在可真是越来越有出息了，她居然能够做出对莱茵哈特公撒谎说今天是自己生日这种荒唐的事情来。害得人家辛辛苦苦置办礼物赶来咱家祝贺结果闹得大家都这样尴尬！这未免也太过荒唐了吧！！！”
　　“哎——美和子居然做出这样荒唐的事情来！？”
　　听到这里大内夫人的脸上当即也是腾地一红，随即她便赶忙转过身来愧疚地对着沃尔特这边不住俯首告罪。
　　“真是太对不起了莱茵哈特公：美和子这孩子被我宠还了才会变得这么任性不懂事！可是我万万也没有想到她居然会对着阁下做出谎报生日这种荒唐可笑的事情来，结果害得阁下这样劳师动众亲临寒舍恭贺——这都是我教导无方的原因，还请阁下多多包涵原谅啊……！”
　　“啊啊，夫人言重了！其实在沃尔特心中：能够为贵府千金庆祝生日也是莫大的光荣……。”
　　眼看着面前的大内夫人如此诚恳地对自己道歉……，反倒是沃尔特一时不知道应该如何是好了。然而正在其忙不迭地对着大内夫人示意不必如此之际——忽然一阵甜美的女性哼歌声却隐约从外面传入了自己的耳中。
　　“这个曲调：是《北国之春》！？”
　　没错，克列娜曾经说过大内美和子最喜欢习惯性地哼唱这个曲调了、而且这个女性的语调又是如此清脆且令人难忘，那么当然是……。
　　“父亲大人——美和子这里有很重要的事情要拜托您啦！！！”
　　果然不出所料！不由自主地在脸上划过一丝淡淡的冷笑之后，沃尔特便赶忙重新端坐起身体在自己的座位上。
　　“父亲大人，今天西联合的沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特将军阁下要来拜访咱们家！因为某种特别重要的原因，所以我想父亲大人配合一下美和子的说话：就是在他送来礼物的时候，您就附和着说、哎呀！！！”
　　当一身靓丽帅气的黑色骑装打扮的美和子刚刚出现在门口、看着静悄悄的客厅之中正坐着一脸尴尬愧疚的母亲、面色铁青瞪着自己的父亲，已经最重要的，仿佛一尊栩栩如生的唯美雕塑般侧对着自己而坐的沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特——美和子甜美的说话声当即卡了壳。
　　“啊哈哈哈……，莱茵哈特阁下今天怎么也来得8226;这样早啊……。”
　　“……。”
　　面对着回应自己更加压抑的沉默气氛，刚刚还非常活泼的美和子只好在父亲严厉的眼神怒视下悻悻地走进了客厅之中。


正文 第185章 幽会（二）
　　“美和子呀——我希望你好好解释一下：为什么明明是在夏天出生的你居然会说今天是自己的生日啊！”
　　大内毅弘严厉的说话声中，此刻美和子美丽的脸庞上已经出现了比刚刚更加害怕的神色。随即她便一边频频摆弄着自己身上短装的马甲衣角、一边神色慌张地低下头去尽可能躲避父亲的目光，看来其父大内毅弘在家中的强硬家风对美和子来说可以算得上是最令其恐怖、害怕的事情了……。
　　“这个……，其实是因为——刚刚在经历了新年的喜悦之后，美和子想如果在这种喜气祥和还没有完全散尽的气氛中能够为自己庆生、应该会是非常不错的，所以我就想把原本应该在夏天才能到来的生日提前到现在来庆祝……”
　　“混蛋、美和子你怎么可以搞出这种荒诞无稽的想法——难道你看到秋天在地里长出了水稻、可以命令它们暂时重新缩回到土地里，然后一直等到第二年春天再重新从地里冒出来收割吗！！！”
　　严厉的咒骂声当即吓得美和子打了个激灵，随即她也急忙停下了接下来为自己继续解释开脱的说辞。因为她非常清楚：如果这个时候还要和自己这个严厉的父亲强行讲理的话，那么后果是非常严重的。
　　“美和子你要明白自己已经工是成年的女子，更加重要的是——现在的你已经在皇家军队中担任要职。所以无论如何也不可以再像过去做小女孩儿的时候一样任性妄为，因为现在的你任何一言一行都会影响到我们大内家族的声誉、这其中的利害关系难道你不清楚吗！”
　　更加严厉地喝斥着自己那已经吓得脸色苍白的爱女，此时此刻大内毅弘就仿佛一下子从刚才爽朗率直的中年大叔转变成为了作风硬派严苛的学校老师，即便是自己的妻子、甚至是沃尔特在一旁不断提示的眼神也视而不见——只是一味愈发严厉地教训着美和子。
　　“哼、都怪我过去太过分宠爱你这个丫头了，结果竟然会发生谎报自己生日欺骗友邦重要人事的荒唐事情来。如果这种丑闻传扬到天皇陛下的耳朵里，美和子你自己想想父亲还有什么脸面继续在军中任职、立威呢！！！”
　　晕——仅仅是一个小小的谎话，这个老伯居然把利害关系联系到自己在军中的地位甚至是日本天皇……。眼下沃尔特可真是有点为眼前美丽的日本姑娘发愁的想法了。
　　“父亲大人，是美和子错啦！！！”
　　非常诚恳地大声承认着自己的错误，这时候美和子已经对着自己父亲这边深深地低下了头去！
　　“唔、至少还没有发展到完全不可救药的地步……。”
　　望着一直保持着几乎把脸压在榻榻米上姿势的美和子，然而就算是到了这种程度大内毅弘的脸色却也没有丝毫缓和的迹象。
　　“喂、稻子——你快去把地下室的钥匙拿来！”
　　“哎呀老爷，美和子已经承认了错误、你何必……”
　　“我说把地下室的钥匙拿来、难道稻子你没有听到我的说话吗！”
　　丝毫不顾忌妻子的哀求以及女儿几乎都快要哭出来的表情，大内毅弘这时候已经“腾”地从自己所坐的坐垫上站了起来。
　　“美和子你应该很了解家规吧：既然犯了错误那么就要惩罚！关于这一点无论如何父亲也是不会手软的，所以现在我罚你到地下室去面壁反省、直到我允许才可以出来你心服吗？！”
　　“老爷——你知道美和子是非常害怕那个地方的，所以还请你……！”
　　眼看着自己丈夫眼中丝毫不肯让步的眼神，大内夫人这时候也只好放弃了最后的哀求。
　　“我明白了，父亲大人——美和子愿意接受惩罚。”
　　这时候美和子的眼中已经因为恐惧和委屈低落下了晶莹的泪水，可是尽管如此她还是答应着缓缓站起了身来。
　　“哼，这下可是被克列娜姐姐给害惨了~。”
　　“嗯？！”
　　尽管声音很小，但是沃尔特还是很清晰地听到了美和子在从眼前经过时口中发出的喃喃抱怨声。那么如果照其意思看来——这个糟糕闹剧的“导演”正是自己的爱妻克列娜，这样一来她坚持自己独自过来、以及精心秘密准备礼物的事情也就可以说得通了……。
　　“慢——请先听沃尔特说两句、可以吗！”
　　清脆的说话声当即引起了原本气氛紧张的客厅中所有人的注意，就连这个时候已经来到走廊里的美和子也反射性地停下了脚步、并且急切地回过头去等待着沃尔特接下来的表现。
　　“大内阁下，我想知道：如果我在此为小姐请求的话，您能否可以改变原本要惩罚她的初衷呢？”
　　“这个嘛……，即使是莱茵哈特公亲自为小女求情——可是大内家的家法无情，还请恕毅弘恕难从命。”
　　听到大内毅弘的意思仍旧没有改变、这时候美和子和大内夫人眼中原本燃起的希望随即便黯淡了下来……。
　　“嗯——我明白了，既然是这样就请大内阁下也将沃尔特一并关入地下室受罚吧！”
　　“什、什么？！”
　　平淡的一句话赫然在整个沉闷的客厅中掀起了轩然大波：大内毅弘、松下稻子、甚至包括大内美和子在内——所有人均不约而同地瞪大了眼睛，看着已经“艰难”地开始从坐垫上站起身形的年轻西联合将军沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特、眼中介是难以置信的光芒。
　　“来、美和子小姐，请带我到您家的地下室去看看吧。”
　　“啊，这个——莱茵哈特阁下……。”
　　“请等一下！！！”
　　眼看着沃尔特真的对美和子做出了请的手势，仿佛一下子回过神来的大内毅弘立刻三步并作两步从客厅中走出来拦在了沃尔特的面前。
　　“请恕我不明白莱茵哈特公的意思，如果您只是想利用这种方法让我放弃惩罚不孝女美和子的初衷——那么您可是打错了算盘喽！”
　　“您误会了大内阁下：沃尔特从来都没有动过想要要挟您的意思，更加不会反对您维护家规家风的硬派作风。因为在莱茵哈特家族的规定中也有‘有错必罚’这一项，所以鄙人是心甘情愿要惩罚自己的。”
　　说到这里沃尔特依次将目光从丈二和尚摸不着头脑的三个人脸上划过，随即便有些尴尬地展露出一丝苦笑。
　　“大内小姐，想出谎报自己生日的这种馊主意恐怕不是您想出来的吧、听您刚刚说话的口气这件荒唐事情的幕后操纵者其实应该是鄙人的内子克列娜才对。”
　　“哎呀、原来美和子刚才的话阁下您都已经听到了。”
　　朝着恍然大悟的美和子点了点头，随即沃尔特便又习惯性地整理了一下自己身上的军装、然后重新把目光转向了大内毅弘这边。
　　“我想这件闹剧应该是内子克列娜故意想要捉弄我而设计的一个玩笑，因为最近的公事过于繁忙因此我有些冷落了妻子。所以她才会想到利用与美和子小姐的朋友关系搞出这种让我和大内阁下尴尬的事情来——因此这件事情归根究底责任都是由沃尔特而起，因此我也必须为自己应该负有的责任接受应有的惩罚。”
　　“啊啊——可是即使事情真的是这样，莱茵哈特公您又怎么可以……”
　　“大内毅弘阁下！！！”
　　以与刚才大内毅弘同样坚定的语气毫不客气地打断了他本人，沃尔特这时候的严肃眼神任谁看了都不禁会有不知所措的反应。
　　“这个世界上并不只是您大内家族的规则严格——莱茵哈特家的家规也是不可更改的严酷，关于这一点沃尔特亦不想和您讨论。”
　　话毕，沃尔特甚至主动拉住了美和子僵在原处动也不动的手掌。
　　“美和子小姐：您毕竟是对这里的所有人撒了谎，所以沃尔特也对您即将接受的惩罚无能为力。”
　　“……，不、莱茵哈特阁下——美和子亦心甘情愿接受家规惩罚！”
　　说话时大内美和子的面孔上丝毫看不出原有的半点恐惧不安、且有些委屈的表情，转而换上的确是一副甘心受罚的坚定，这其中还包括一点点期待、甚至一点点羞涩与欢喜……。
　　“那么莱茵哈特阁下这就请跟我到我家的地下室去吧~！”
　　迫不及待的说话声中，美和子已经主动跑到了前面、拉着沃尔特疾步朝着走廊的尽头走去……。身后只留下了一脸无奈表情的大内毅弘还有直到现在还有些发懵的大内夫人8226;松下稻子。
　　“老爷呀、美和子她今天到底是……？”
　　“咳~，你怎么还愣在这里呀——还不快去把地下室的门打开，现在我们不单单是要维护大内家的家规、这里面还有莱茵哈特家族家法的荣誉和传统的维护责任也落到我们头上啦！”
　　“啊？！”
　　不理会更加惊愕的妻子，大内毅弘抬起头来：看着已经消失了两人身影的走廊拐角、很快地一丝满意的目光与笑容便浮现在了大内毅弘硬派的面孔上。
　　“嗯，真是个不错的小伙子：看来美和子的眼光不错啊……。”


正文 第186章 幽会（三）
　　阴暗的寂静空间中隐约散发着一种潮湿、且有些诡异的神秘味道，沃尔特静静地看着自己所处的大内家所谓的地下室：其实与其说这里是个地下室，倒不如说是一种古典的道场才更为恰当。宽阔的木制地板平滑且一尘不染，两侧矗立着各种张牙舞爪的日本传统神像魔怪的塑像，尤其是看到高高悬挂在房间正前方匾额上精美的中国汉字“尚武”——则更加令沃尔特坚信这里在过去肯定曾经是一处非常繁荣的武术道场……。
　　“可是为什么要把道场建立在这种隐蔽的地下呢，难道说过去这里是训练所谓杀手或者忍者的秘密机关吗？”
　　思索着沃尔特便准备迈步继续朝里面走，可是才刚刚迈动脚步、他便骤然感觉到身后一股微妙的力量正紧紧拉着他使得自己无法自由行动。直到这时候他才想起：原来大内美和子正紧紧地依偎在自己的身后，微微用余光观察到美丽的东瀛女孩儿面孔上恐惧的神色、沃尔特这才发现原来美和子对这里的恐惧原来真的这么深、这样重。
　　“大内小姐，作为一个堂堂的日本皇家海军特种部队的高级军官——难道你也会非常害怕这样的地方吗？”
　　“人都是有弱点的嘛，这个地方对于美和子来说：真的是非常恐怖的……。”
　　仍旧紧紧依偎在沃尔特的肩为膀后面，大内美和子这时候甚至连说话的声音都明显带有颤抖的恐怖意味。
　　“的确，毕竟军人也不是神呀。更何况——我也并不认为即使是传说中的神就一定没有害怕恐惧的东西。”
　　赞同地点了点头，随即沃尔特便找到一处相对明亮的角落、拉着美和子在那里坐了下来。
　　“嗯、阁下——可以吗？”
　　“什么？！”
　　藉着那昏暗、闪烁的烛光：沃尔特看到美丽得几乎可以令任何男人怦然心动的东瀛少女此刻脸上一派红晕，不断眨动的美目正紧紧地盯着自己的双腿方向、一张红艳的小口紧紧抿着——似乎想说话，可是又不敢说出口……。
　　“没有关系，只要小姐不介意的话。”
　　“不、我不介意。”
　　在得到了身边男人的应允与那温柔的目光之后，美和子便更加涨红了面孔、小心翼翼地坐到了沃尔特已经配合着自己平放下来的双腿上。
　　“那个——人家身上好冷……。”
　　默默将目光转过来，直到这时沃尔特才忽然发觉到：原本刚刚在客厅里美和子身上还穿着的那件漂亮的西服上装、这时候竟已经不知道在什么时候“不翼而飞”了？！望着眼下身上只有一件薄薄的丝绸衬衫与马甲遮体的美和子环臂抱住肩膀令人怜爱的样子，于是沃尔特便随即准备要脱下自己上身的军装。
　　“阁下！！！”
　　伴随着一声充满了羞涩与暧昧语气的甜美女性说话声中，美和子一把拉住了沃尔特正准备褪下袖子的手臂：这时候就见美和子微微摇了摇头，随即她便把自己那已经红霞扑面的姣好容貌迅速重新藏回到了黑暗之中。
　　“人家现在的身体——不是单单用件外套就可以遮挡寒冷的。”
　　“啊、如果是这样的话……。”
　　微微抬起头来看着沃尔特一副“为难”的样子，美和子娇嗔地嘟起了自己鲜红的嘴唇。在片刻的沉默之后，就见其深深吸了口气随即那薄薄的唇皮便又开始小心翼翼地嚅动了起来。
　　“过去在帝国军校的时候阁下没有学过吗：在没有必要用具的时候，两个人相互靠身体的体温来进行取暖……。”
　　“……。”
　　默默无语的微妙气氛间，美和子就感觉到自己的周身已经被一股温柔的暖流紧紧地包裹了起来：“呜嗯~！”伴着美和子含羞且欣喜的呻吟声——她已经紧紧地抓住了那环绕在自己颈项间的手臂、再也不肯让那环绕在自己身边的温暖离开半分了。
　　“现在满意了，大内小姐？”
　　任由那细腻的手掌以夸张的力度紧紧抓住自己的手臂，沃尔特小心翼翼地用自己的手掌轻轻撩拨着怀中东瀛美人前额的秀发、一边柔声说道。
　　“不、人家还不满意！”
　　使劲把自己完美的娇躯朝里面挤了挤，美和子仍旧高高地翘起嘴巴显示出明显的不满与强烈的欲望。
　　“怎么……？”
　　“人家的名字是美和子，我不叫什么大内小姐！！！”
　　非常严肃地把自己的名字在沃尔特面前说了出来，随即她便赶忙紧紧闭上了自己的嘴巴将身体更加用力挤进了那坚实的胸膛。
　　“请沃尔特阁下从今以后就这样叫我，可以吗？”
　　“美和子的命令就是对我来说就是至高无上的旨意。”
　　开心地睁开了充满欣喜的美丽双瞳，美和子慢慢仰起头来——将自己红润的嘴唇对准了眼前年轻男子的英俊面庞。
　　“阁下是堂堂男子汉，说出来的话就像泼出去的水：绝对不可以食言哦。”
　　“放心吧，美和子。”
　　聆听着那充满了令人安心语气的简短说话声，美和子在缓缓合上自己那充满了羞涩的双眼的那一瞬间——她感觉到了那渴望已久的男性嘴唇已经贴到了自己的唇间。
　　“唔嗯~！”本作品1 6 k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1 6 k.c n！
　　阵阵女孩儿可爱的喃喃呻吟声中，原本黑暗阴冷的地下室内此刻却被一股微妙温馨的甜美气氛所包围了起来……。
　　“稻子呀，我希望美和子能够离开军队！”
　　另一方面：大内家的客厅内大内毅弘坐在围棋棋盘前一边翻阅着手中的中国古典棋谱，一边用商量的口吻对静静坐在一旁的妻子开口说道。
　　“哎~，老爷不是一直都希望美和子能够成为皇家军队中一名合格的女军人不辱家风的吗？为什么现在欲……”
　　“唉——今时不同往日：现在我们日本的军队已经变质了。”
　　重重地叹了口气打断了妻子疑惑的询问，这时候大内毅弘的脸上却充满了黯淡的无奈。
　　“现如今时局动荡：外患不断、内疾亦已病入膏肓——在这种情况之下我实在不知道我们民族接下来的道路究竟会通往何方。如果真的重蹈了我们过去在二次大战中的覆辙，稻子难道你真的愿意看到我们的女儿被推上军事法庭吗？”
　　“哎呀呀——老爷你、你都在说些什么呀！这实在太可怕了！！！”
　　没有理会吓得面色惨白的妻子，大内放下了手中的棋谱与棋子静静地站起身来走到外面的走廊上。望着庭院清澈水池中欢快游弋的鲤鱼——此刻大内毅弘那苍老的面孔上已经浮现出了下定决心的坚毅。
　　“不管怎么说：也绝对不能让我们的女儿变成这场迷茫战争中的炮灰！！！”
　　“那么老爷的意思是？”
　　“刚刚与美和子在一起的莱茵哈特阁下，那个小伙子我觉得非常不错——而且我看得出来咱们的女儿似乎对他十分青睐呀。”
　　“莱茵哈特阁下吗？那倒真的是一位年轻有为的青年，可是他、他已经是有了妻室之人——这样一来岂不是要委屈了我们的女儿？”
　　默默地转过身来，看着妻子脸上犹豫的表情：大内毅弘苦笑着摇了摇头。
　　“我说稻子呀：咱们的女儿难道你到现在还不了解吗——而且作为西帝国贵族的侧室与战败国的战犯比起来你认为哪一个选择更好呢？”
　　“……。”
　　片刻之后沉默中两位东瀛老人仿佛终于达成了默契般地对视着点了点头。
　　“既然如此稻子你就去准备一下吧。”
　　“是的，也不知道这位莱茵哈特阁下是否吃得惯我们家的饭菜，需要叫厨房改变菜色吗？”
　　“不需要——哼、再怎么说我大内家也是名门望族，要成为我的女婿如果连这点风俗都不能够尊重的话那未免就太有些说不过去了。”
　　“好的，我明白了！”
　　目送着妻子匆匆消失在了走廊的另一端，大内毅弘微微耸了耸肩膀后随即便又缓缓坐到了棋盘前。
　　“嗯——这样看来，我也要尽早准备递出辞呈了。”
　　看着眼前已近残局的棋盘，大内毅弘毫不犹豫地将手中最后一枚黑子放了下去……。


正文 第187章 新代号：美女与野兽（上）
　　时间：新世纪2346年3月4日
　　地点：东联邦太平洋防区马里亚纳2号战略防区
　　强烈的引擎轰鸣声中，巨大却丝毫无失机动性能的东联邦军用“鹈鹕”3型运输机已经在三架强袭歼击机的护航下、从容不迫地滑行降落在了早已为其开启的基地4号跑道上……。随着整备员将升降梯与飞机舱门接洽完毕：骤然敞开的舱门内则陆续走出了四名身着东盟中东军制服的年轻男子。
　　“是东联邦中东军第24特种机动侦缉小队的直属指挥官8226;刘志明少尉同志吗？”
　　打头走出飞机的一名骠悍男子摘下墨镜皱着眉头打量了打量眼前向自己发出询问、身着靓丽东联传统墨绿色紧身女性将校军服的短发美女，然后轻轻点了点头并施以标准的东联邦军礼。
　　“我就是刘志明，但可不是学什么少尉指挥官：恶名昭彰的中东军第24特种机动侦缉小队已经于两年多以前就从东联邦军事编制档案中取消了番号。现在我们这些人仅仅只是一群任何部队都唯恐避之不及的流氓，或者往好听点说就是散兵游勇而已。”
　　听着刘志明的说话，后面的其余三个男兵脸上则同时浮现出了一丝不屑的冷笑。
　　“哼、传说中的‘中东野狼’部队果然别具一格。但是究竟是不是散兵游勇或者兵痞流氓我们还要再看一看才能知道，那么现在请几位跟我来吧？”
　　“先等一下：突然没头没脑地把我们几个调遣到这种鬼地方来——我们还不知道你的底细呢，这未免也太不公平了！”
　　神秘美女转过头来看了看刘志明身后一名正用不信任的眼光盯着自己的小个子男兵神秘地微微一笑，随即她便从容潇洒地跳上了一旁早早准备好的军用吉普车。
　　“到时候自然会敬告几位我们的身份，现在请你们还是不要发问：马上跟我走，否则就真的要迟到了！”
　　美女甜美的嗓音中充斥着无可辩驳的严肃与强大的吸引力，四个人迅速相互交换了下眼色之后便相继背起各自的行李跳上了美人的吉普车……。
　　“那些到底都是些什么人呀——怎么一个个看上去都那么凶神恶煞的？”
　　望着扬长而去的吉普车，一名正在负责整备起降跑道的机场整备员忍不住对着身边的同伴发问道。
　　“你不会是真的没有听说过吧：传闻在我们东联邦的中东军曾经在几年前鉴于某些奇怪的理由、而用一群从各机动作战单位中筛选出来的精通各种高超作战本领，但却狂野不逊的烫手山芋组建了一支恐怖的特别机动部队。他们的每次行动不是偷袭便是暗杀重点打击目标、秘密潜入破坏或者劫掠重要军用物资一类的脏活，由于他们每次行动均必有极大斩获所以曾经令中东地区的帝国部队谈虎色变！因此这些人亦被赋予了‘中东战争之王’或者‘中东狼’的绰号。”
　　“是真的吗？我们东联邦中居然还拥有这样的部队……？”
　　“没错，可是后来好景不长——他们于两年前就被取消了番号并且全部队员不是退役就是被打回原单位了。”
　　看都不看身边好奇同伴那兴奋的眼神，另一位整备员耸起肩膀仍旧继续着手中的工作。
　　“取消番号，那是为什么——像这样的王牌？”
　　“据说是联邦高层无法完全驾驭住这头‘中东野狼’、并鉴于其负面影响太坏所以才下达了这样的命令。毕竟他们无论对于我们联邦还是西帝国来说：这支部队都是一把恐怖的双刃剑。”
　　说到这里那名正准备跳上驾驶舱的整备员忽然转过头来，眼看着吉普车开走的方向其眼中渐渐浮现出一种异样的光芒。
　　“过去他们这支部队一共有五名成员，听说最年轻的那个本来意外得到高层的赏识有望在军中飞黄腾达、可却在前不久神秘战死了……。哼哼——但不管是四个还是五个，只要有这群人出现，无法想象的麻烦也会随之而来的。”
　　撇下这些所谓的“预言”，随即那名整备员便使劲甩甩头后示意其他几名似乎已经被自己说话搞懵了的同伴赶快上车之后便发动了引擎：毕竟，他也只能在这里卖卖嘴巴痛快，至于究竟要发生什么事情，那已经不是自己这样一个小小的机场整备员所能左右的了。
　　……。
　　另一方面刘志明一行四人被神秘美女的吉普车载着，在经过了一段短暂的奔驰之后便直接驶入了一座巨大的椭圆型建筑物中。利用手中的电子通行卡，神秘美女潇洒地开启了一道保密级别为“S”的电闸——紧跟着在骤然响起的沉闷轰鸣声中，他们所乘坐的吉普车便被那巨大的起降平台缓缓带入了更下层的通道之中。
　　“我说这种福尔摩斯游戏究竟还要玩到什么时候，大校同志你是不是现在已经可以告诉我们——你的葫芦里究竟卖的什么药！？”
　　眼看着四周围的气氛愈发神秘且无法预测，即使是队中一向以冷静著称的刘志明也不免开始焦躁了起来。
　　“嘻嘻嘻，请少尉同志少安毋躁——五分钟以后你自然会明白这个神奇的宝葫芦里面到底藏匿着一些什么样的秘密。”
　　“可惜我们这些人性子太急，五分钟的时间也许对于其他人来说并不算什么。可是对于我们来说还是太长了——所以那边的军官小姐还是请你马上回到我们老大的问题，否则、我想你也应该知道中东军第24特种机动侦缉小队如果被惹毛的话究竟有多厉害！！！”
　　不等刘志明再开口与美女军官反驳，坐在吉普车后排的那个小个子士兵似乎早已压抑不住心里从刚才一直隐忍到现在的闷气。就见其大叫着从自己的座位上站了起来，而同时在其带动下，剩下的两个“刺头”士兵亦欲响应其动作……。
　　喀嚓、喀嚓……！
　　“……！？”
　　清脆的连续枪机滑动声中，眼看着原本空旷的升降平台上就仿佛变魔术一般出现在视野中的数道红色倩影直看得刘志明等人不由得有些头脑发懵。可是等他们在下一秒钟，完全看清了围在车前的四个漂亮女兵手中所持的锃亮自动手枪以后：四名神经百战的“中东狼”霎时间无论眼神还是在身体动作上当即都本能地进入了防卫状态！
　　“嗯、都是穿着红色制服的精英级军官，那种眼神如果是一般的菜鸟根本不可能拥有。看不出来这些小丫头片子一个个年纪轻轻却真不简单呀！”
　　仔细观察着眼前几个女兵熟练的防卫动作与眼神，刘志明不禁在心中暗暗赞叹道。
　　“在跟比你们阶级高的军官说话声语气一定要放尊重，作为一名职业军人你们难道连这点最基本的道理都不懂吗？”
　　这时候四名女兵中为首的一个短发女孩儿颇有气势地对着刘志明挑衅性地晃了晃手里的武器。而同时她与其余的同伴们则熟练地微微挪动着自己的位置，以保证不给这眼前四头桀骜不驯的野狼一丝一毫可以发难的机会。
　　“哼、不明不白地把我们这些军中前辈哄骗到这个鬼地方来，而现在又对我们刀枪相向——难道这就是你们这些合格职业军人所掌握的基本道理吗？”
　　即使是面对蓄势待发的枪口仍旧不改自己那狂傲的野性，说话间小个子士兵藏在身下的手掌已经开始有节奏地来回活动了起来。然而包围在其身边的红服精英女兵的眼神亦同时开始变得比刚刚更加犀利起来——似乎只要有一点点风吹草动、她就会毫不犹豫地扣下手枪的扳机……。
　　“好了：倩倩、娃娃、龙娇凤娇——把枪放下！”
　　而就在形势一触即发的关键时刻：那名神秘的大校女军官一声威严的命令当即令四个危险的女孩顺从地垂下了手中的武器，另一方面刘志明亦适时地朝着其他正蓄势待发的三个同伴使了个眼色。一场似乎无法避免的无谓战斗似乎就这样有惊无险地消失了。
　　“大校同志，现在鉴于目前这种情况、难道你还是准备对我们打哑谜吗？”
　　面对刘志明固执的正面质问，大校女军官长长地出了一口气。片刻之后，面对着眼前这四名似乎永远也无法驾驭的中东野狼——女军官正色收敛了标致面孔上那淡淡的笑容，大盖军帽下一张与刚刚印象中截然不同的冷峻面容直看得刘志明等人忽然发觉到：也许在接下来的时间里他们所要知道的东西绝对没有自己想象中的那么简单……。
　　“刘志明同志：现在让我们大家都冷静一下好吗——如果不是遇到了万分紧急的情况，我们绝对不会以这种方式将你们几位带来这里。在此我愿意以一个东联邦大校部队指挥官的名誉向你们起誓，这绝对不是无聊的玩笑、更加不是肮脏的陷阱！我们需要你们的帮助，同时你们过去的一位最亲密的战友亦需要你们去救助！！！”
　　“过去的亲密战友……。”
　　喃喃重复着女军官刚才的话，刘志明习惯性地抿了下嘴唇后随即站起身来对着眼前正色注视着自己的倩丽身影缓缓抬起手臂——要知道自从两年多以前侦缉小队解散以后，即使是在多么有威望的高官面前他也不曾展现出如此标准的军礼。
　　“大校同志，在此我们愿意暂时相信你所说的话——但同时我们希望你不要辜负了我们这些散兵的信任，但凡军人8226;都是有尊严的，在这一点上我们也同样不例外！！！”
　　“放心吧，我绝对不会！！！”
　　默默注视着眼前的四名中东狼那丝毫不逊色于仪仗兵军姿的敬礼姿势——女军官的脸上已经缓缓展开了欣慰的甜美笑容。


正文 第188章 新代号：美女与野兽（中）
　　在一名新的陌生红衣女军官的带领下，刘志明一行人通过升降机与等级士兵专用自动通道来到了一间貌似作战会议室般的房间内。宽敞的空间内靠近演说台的一排座位上已经有三名身着便服的年轻男子坐在了那里，在一番无声的相互视线打量中——刘志明等人亦悄无声息地来到了另一边的座位前坐了下来。
　　“原以为我们是这里唯一的客人，可是没有想到普通的平民客人却先我们一步了。”
　　“……！！！”
　　刘志明身后的小个子士兵似乎天生就是个喜欢招惹是非的麻烦家伙，他的话音刚落当即引来了对面三双眼睛逼射而来的恼怒目光。但是还没有等有人出言反驳，为首的一个穿着蓝色夹克的年轻人却先一步抬手阻止了同伴即将的发难。然而就在他张开手臂的一瞬间，敞开的左侧胸口处短促反射出的一丝金色光芒当即引起了刘志明的注意。
　　“嗯——那个金色的徽章是：空军机动部队精英勋章！？”
　　眼尖的刘志明在接下来的几因秒钟里很快便发现了这三个人虽然表面上都穿着便装，可是他们却都拥有一枚象征着空军精锐力量的金色翼型徽章！而这也就说明他们三个与自己一样：都曾经是出类拔萃的军人！！！想到这里刘志明不禁开始愈发期待接下来自己和同伴们、还有这些陌生的空军机动部队精英们即将面对的谜底了。
　　“很抱歉我朋友刚才的粗鲁，如果冒犯到了你们我愿意带他想几位道歉。”
　　想到在以后的日子里自己很有可能将与这些前空军军官们并肩作战，善于交际的刘志明当即笑着主动从座位上站了起来。而看着刘志明真诚的笑脸与同时递上来的香烟，三名前空军精英的脸上当即也浮现出了善意腼腆的笑容——原本屋子里面的尴尬气氛也骤然淡化了不少。
　　“可以认识一下吗？我们是前中东军第24特种侦缉小队的成员：我是队长刘志明；刚刚那个欠扁的小子叫曹文豹、是我们队里的开心果；那边的两位分别是张克爽和董哮林。”
　　“刘队长客气了，能够认识大名鼎鼎的‘中东狼’部队是我们的荣幸。”
　　刚刚为首的青年笑嘻嘻地接过了刘志明递上来的香烟，随即招呼身后的两个同伴过来。
　　“赵常龙，曾经在空军机动部队里混饭吃，现在退役了；剩下的这两位是我过去部队里面的死党——刘亮和宋斌。”
　　“哈——原来是大名鼎鼎的‘东联邦天空之苍龙’和他麾下的‘晴空双璧’呀！感到荣幸的应该是我们才是。”
　　眼看着分别在这里代表陆军与空军的两位所谓精英士兵一人一句地相互调侃着，他们身后的两拨战士则只能带着一脸无奈的苦笑摇着头默默地站在一旁——这两个家伙都是善于交际的自来熟，看来要是再不出来个有分量的人物出来阻止的话，天知道他们要这样一直啰嗦到什么时候呢……。
　　“啊呀呀：看来你们这些人都已经相互认识了，那么就让我们跳过无聊的自我介绍直接进入主题吧。”
　　还真是要什么就有什么，眼看着刚才把自己带入这个基地的大校女军官与另外一名戴眼镜的上校女军官一前一后从外面走了进来。刘志明当即停止了与赵常龙的交谈，而剩下的人也不禁小小地松了口气然后相继回到了各自原先的座位上。
　　“在直接进入主题之前：我想大校还是不要跳过介绍这一项吧：虽然我们已经相互认识了。但是至今为止我们还都不知道你的真正身份呀！”
　　看着正以一个很拽的姿势坐在自己正对面椅子上、叫做曹文豹的小个子士兵正歪着脑袋用一种很不爽的目光死死地盯着自己，大校女军官与旁边的上校同僚相视一笑后又重新转过了头来。
　　“很抱歉我们刚才忽略了这一环：现在我可以正式向各位通告我们的身份——我是东联邦第15特勤机动快速反应大队大队长任天娇大校，站在我旁边的是我们大队的政委上官美虹上校同志。”
　　“什么——第15特勤大队？这不可能的：新闻上明明报导说：一个月前由于遭受到不明身份部队的袭击，第15特勤部队已经在太平洋前线基地与守军一起遭受了极大损失！几乎所有的队员都死光了，而大队长任天娇亦同样没能幸免遇难……。”
　　瞪大了眼睛死死盯住眼前自称任天娇的大校军官，刘志明的眼中充斥着警惕的目光。
　　“大校同志，难不成你要告诉我们：你是个鬼魂不成？！”
　　“呵呵呵，想不到刘志明同志还很关注新闻大事、这对于只注重训练与战斗的军队士兵来说可是不多见的噢。你刚刚说的不错，新闻里的确报导了我们全军覆没的消息。但是在这个有钱能使鬼推磨的时代中，你觉得那些所谓的真实新闻报导真的都是8226;真实的吗？”
　　“！？”
　　看着对自己以颇为神秘的口气一字一顿地说出上述话语的任天娇，刘志明先是一愣但随即又马上平静了下来。而这时候他与他的同伴们眼中除了原本的警惕以外这时候则又增添了强烈的探知欲望。
　　“看来这个故事越来越有意思了，请你继续说下去吧、任天娇大校同志。”
　　似乎非常满意几个联邦老兵们现在的眼神，任天娇抬手在演讲台前的电脑键盘上熟练地敲击了一番：这时候就听“叮”的一声电子音响，众人眼前布置在作战室墙壁上的大屏幕当即浮现出了一张全息电子照片。
　　“这——这不是老五吗！？大校你这是什么意思！！！”
　　“我们之所以把诸位精英请到这里来的原因就是为了他！”
　　“说、说什么？！”
　　当即认出了照片上穿着联邦军制服的年轻军官居然是昔日的同队下属李元霸，刘志明等人几乎同时从自己的座位上跳了起来！要知道当初在中东军中李元霸就是第24侦缉队中年纪最小的第五名成员，而在几个月以前得知了他的死讯之后中东狼的其他成员都十分伤心。只是苦于种种难以言表的原因一直无法聚齐到香港拜祭同队兄弟的英灵，然而现在他们被聚齐到这个充斥着神秘气氛的地方来的原因居然就是因为死去的战友——无论在哪个人看来都是觉得有些不可思议的。
　　“大校同志，我在这里代表我的其他第24侦缉队的同志请求你不要再继续卖关子了：要知道李元霸是我们的好兄弟，他的牺牲让我们每一个人都非常伤心。然而你现在却无缘无故地把他搬到我们的面前说这就是召集我们的原因，所以请你无论如何一定要把这件事情原原本本地跟我们解释清楚！！！”
　　面对着刘志明等人严肃得几乎令人窒息的目光逼视，这时候任天娇与上官美虹的表情亦同样开始变得异常庄重了起来！可是仅仅这些却还不够——就在这份庄重中、同时又隐藏着一种令人难以理解的悲伤与心酸……？！
　　“也许真的这令人无法理解，在大家看来根本就是个天方夜谭：但是我想告诉你们每一位的是：接下来我要说的每一句话都是认真的！刘志明同志，还有第24侦缉队的诸位，在此我首先必须要郑重告诉你们的是——你们的战友、你们的兄弟李元霸8226;他其实并没有死！由于西联合帝国的狡诈，现在的他已经不是过去那个热血的年轻东联邦军人，而是变成了另外一个人！！！”
　　几乎是颤抖着说出了上述的话语，同时如果只要仔细观察就可以发觉到：任天娇与上官美虹的眼眶中均隐约泛着晶莹的泪光。
　　“啊……？！”
　　失声惊呼中，勉强“捡”起已经掉了一地的下巴，刘志明等人瞪大了眼睛紧紧地盯着已经转换了画面的大屏幕上出现的英俊欧系男子图像：所有人几乎都在同一时间使劲摇了摇头。
　　“大、大校同志你的意思是说、照片上的这个老外、就、就就就，就是现在的老五……？！这怎么可能！！！”
　　回应刘志明等人同样颤抖追问的、仍旧是任天娇与上官美虹严肃得几乎不能再严肃的悲伤眼神！
　　然而这场看似怪诞的闹剧其实才刚刚开场：接下来后面即将发生的——那才是最精彩的……。


正文 第189章 新代号：美女与野兽（下）
　　“嗯……。”
　　将叠得整整齐齐的红色精英紧身军服放到盒子里小心收藏好，微微叹了口气后8226;东联邦第15精锐特勤部队的精锐队员——周倩倩少尉小队长随即便将包装盒郑重地双手捧起来久久注视着。眼下她的身上正穿着另外一套以粉红色与白色为主色调、靓丽性感的军服式紧身衣，其紧绷的领口上除了代表少尉阶级的金色阶级章外，并为代表任何国家或是联合团体标示的徽记。
　　“要走了，东联邦红色精英——还真是有些舍不得呀。”
　　正在喃喃自语间，这时候其身后不远处的房门便悄然打开了：只见穿着与周倩倩相同样式服装的可爱女孩儿已经红着眼睛姗姗从外面走了进来。
　　“倩倩姐，大家都已经准备好了。”
　　“好、娃娃——我这边也已北经准备得差不多了。”
　　转过头来周倩倩慢慢走过来一把将已经忍不住流下眼泪的可爱娃娃紧紧揽入到了自己的怀中。
　　“娃娃，真的不后悔吗？现在你放弃的可是自己过往在军队中获得的所有荣誉还有家乡——选择了这条路的代价太大了，这以后也许就再也没有办法回到东联邦了你明白吗。”
　　紧紧地将自己柔软的面颊贴在周倩倩的胸前，娃娃使劲吸了吸自己的鼻子后随即非常肯定地摇了摇头。
　　“不、我不后悔：自从李大哥走了以后娃娃就没有一天是快乐的。而现在终于知道了他的下落，我就一定要去找他！！！如果没有李大哥、娃娃这样活着根本就没有目标，与其这样混混恶恶地活下去——还不如死了来得痛快……。”
　　“胡说八道，娃娃、倩倩姐可不许你再说这种傻话。”
　　使劲在娃娃那肉乎乎的小鼻子上点了一下，周倩倩努力让自己展现出笑脸重新将可爱的女孩儿从怀里拉了起来。
　　“好了，我们走吧：大家还都在外面等着我们呢，可不能迟到哦。”
　　“嗯，就走吧。”
　　说话间两个美丽的女孩儿便紧紧地手拉着手迈步走出了房间的大门……。
　　另一方面在基地的会议室内：刘志明与赵成龙等人已经看过了任天娇发到自己手中的全部档案资料。霎时间整个房间中变得仿佛死一般的寂静，目不转睛地盯着手中分发到的那份几乎已经快要被揉烂了的资料，刘志明好不容易回过神来随即使劲擦了一把额头上已经不知道从什么时候凝聚起的大把汗珠。
　　“太不可思议了，简直无法相信还会存在这样离奇的事情！我、我觉得我都快要吐了。”
　　以难以置信的口气摇晃着脑袋反复念叨了好几遍后使劲吸了一口气把资料丢到一边，刘志明这才重新抬起了头来看向任天娇这边。
　　“大校同志，请继续吧。”
　　得到示意后的任天娇微微点了下头，随着其轻轻点动手中的键盘按键：大屏幕上的图像随即转换显示出了一个标识着美女半身像与缠绕其身的怪异飞龙图案。
　　“这算什么，抽象派艺术画？！”
　　狠狠瞪了一眼又开始耸起肩膀说风凉话的小个子曹文豹，然后任天娇便又将一份新的资料随手丢到了几个男兵的面前。
　　“我没有时间跟你们开无聊的玩笑，这是我们‘美女与野兽’雇佣兵部队的队徽标志。从今以后我们每次执行任务都要使用这个标志来示意我们的身份。”
　　“什么——美女与野兽、雇佣兵部队……！？”
　　重新七手八脚地把新的资料抢到自己的手中打开：直到现在几个被集合起来的男兵才终于明白了自己被召唤到这里来的真正原因。
　　李元霸被变成西联合帝国变成新的沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特的事情在外人的眼中实在太过离奇，想必这样的事情无论摆在那个联邦高官的面前都会被看成是与天方夜谭无疑的怪诞事。而且即便是有人相信，也绝对不会用任何人会同意让一支精锐的特勤部队为了区区一名已经被上报死亡的下级上尉指挥官而与强大的西联合帝国直接发生大规模的正面冲突。因此在遭遇了上次的袭击以后，冷静下来的任天娇在与上官美虹以及其他同僚们商量下——便有一个大胆到疯狂的“计划”成形出笼了。
　　首先利用假报告与被收买的东联邦军官上报第15特勤队已经在偷袭中全军覆没，于是这些“阵亡”了的特勤队成员们便都成为了一支在这个世界上没有了身份与挂念的“亡灵部队”。随即以李周两家主持的东方联合军工产业为秘密强大的经济后盾，这支亡灵部队便可以随心所欲的、以雇佣兵部队的身份出现在世界各地的战场上去寻找被西联合变成了莱因哈特的李元霸了。
　　但是仅仅如此还不够，从上次袭击最后沃尔特毅然逃走的表现所显示：现在的李元霸已经彻底丧失了过往的记忆，他已经不再记得过去的自己。而为了重新唤醒他的记忆这就必须依靠那些了解熟悉他的人。调查了过去的档案之后任天娇等人便发现了中东狼的存在，于是乎她们便决定把这支已经解体了的部队召入到自己的麾下，而以上这些也就形成了这个代号：美女与野兽计划的全部内容……。
　　“哼、原来就是这样——大校同志你们这群女人还真是够疯狂！”
　　将材料合起来的那一瞬间，刘志明就觉得眼前骤然一亮：眼前的任天娇与上官美虹已经不知道在什么时候除去了身上原本的草绿色联邦将校军装、转而穿上了一套粉白相间的性感紧身制服闪亮登场？！
　　“要答应她们吗？为了这样一个看似荒诞无稽的理由放弃自己的身份与生活、真的值得吗……？”
　　刘志明快速在脑海中思索着询问自己。
　　“哼、这样会有什么损失吗——难道自己现在过得美满吗？现在这样的生活难道值得自己去留恋……？！”
　　另一个声音当即在脑海中开始反问刘志明。
　　的确：自从自己的小队被解散后刘志明过得并不如意。首先是自己在兵役期满后再入伍的申请没有通过；随后在离开军队的第二天交往了近四年的女朋友也跟着一个横刀夺爱的小白脸抛弃自己去了西联合；四处寻找工作碰壁、每天徘徊于失业人事职业介绍所遭受冷眼与嘲讽；虽然现在总算找到了一份在工地开机械工程作业车的工作，可是这却仅够自己勉强维持温饱……。难道过这种日子就是自己的梦想、自己的最终归宿吗？！
　　“去—根本就没有什么好留恋的，与其这样像野狗一样最终在街头冻饿而死、倒不如重新回到那狭小的战甲驾驶舱驰骋于战场之上来得痛快！战死沙场的勇士总要好过那些碌碌无为的街头野狗。更何况——既然老五有可能还活着，那么我就必须去救他：堂堂中东狼小队的老大怎么可以丢弃自己的战友，这样岂不让所有人笑掉大牙！！！”
　　已经完全了解到这绝对不是一场荒唐玩笑的刘志明想到这里随即下定决心般地迅速板起面孔后便把目光迅速转向了身后正在被眼前性感美女逗得欲火大升的三个色狼同伴。
　　“伙计们，你们的意见怎么样？”
　　“疯了，这里的每个人都是绝对的疯子！就算是看过了这件事情的全部来龙去脉我还是觉得这像是一场梦。”
　　使劲把资料甩到一旁，曹文豹流里流气地吸了下鼻子。
　　“但是，能够重新回到过去那种刺激的日子里可是我梦寐以求的、更何况还有那么多美女相伴——所以我加入。”
　　轻轻点了下头后刘志明又把目光转向了另外两个同伴张克爽和董哮林。
　　“老三老四，那你们的意思呢？”
　　“那还用说——老五是我们的好哥们，当然一定要从那些西联合的杂种手中把他救回来了！”
　　习惯性地在自己颇高的鼻子钩上刮了一下，张克爽毫不犹豫地举起了手来。
　　“我现在给一家二手车行当修理工，整天被呼来唤去累死累活的鬼日子早就过够了。而且中东狼也绝对不会丢下自己的同伴——就算上我一个吧！”
　　眼看着心直口快的董哮林亦高高举起了手臂，刘志明回过头来朝着任天娇伸出了手来。
　　“那么——我们什么时候签佣兵合同。”
　　话音刚落、又是一搭薄薄的文件与签字笔便被回应性地丢到了他的面前。
　　“当然是现在，而且在这之前我还要纠正一点！”
　　展露出欣慰的微笑之后任天娇颇有些骄傲地高高挺起胸脯，她的衣服似乎太紧身式了一点——那明显展露出来的一丝淡淡粉红色直看得几双贪婪的男性双眼充满了野兽欲望的火光。
　　“我、已经不是什么大校了，从这一刻起你们对我的称呼应该是：老板！！！”
　　“遵命，亲爱的老板！！！”
　　干脆响亮地整齐回答声下，四份已经被签好的佣兵合同又被重新收回到了任天娇的手中！


正文 第190章 为爱而战
　　“多威风的一只‘小猫’，也就是说从今天开始这就是我的作驾喽、真是太酷啦！！！”
　　近乎贪婪地上下左右来回打量着赫然矗立在眼前：被施以茶色沙漠迷彩涂装的四足兽状机动战甲，前中东军第24侦缉小队的曹文豹与其他两个同伴张克爽和董哮林、甚至是包括他们的队长胡志明在内兴奋得差点就要在整备台前翻起跟头来。要知道作为一名战甲操作员来说——机动战甲就相当于他们的第二生命！而一台性能优异的高级机动战甲则更加犹如男人眼中的绝色美人一般，对这群已经封刀许久、且过去也只能一直驾驭廉价中低档战甲的中东野狼充满了无穷无尽的吸引力。所以曹文豹等人的夸张举动在任何内行人眼中也不会来得太过奇怪滑稽……。
　　东方联合军工产业秘密研制开发的XXX-013试作型8226;“地狱犬”四足高机动强化战甲：摒弃了过去东联邦传统人形两足机动战甲的外形，于是便换来了这头凶猛的钢铁巨兽高得令其他高机动能力战甲望尘莫及的机动力与灵活性。另外再配合东方联合军工新近才开发成功的超强化轻型钛合金装甲技术、以及大功率“幽灵”磁体轨道炮与高出力“獠牙”型瞬斩军刀以及其他新奇辅助武装——已经足以令这台强大的机动战甲在渴望强力座机的中东狼眼前大放异彩了。
　　“哼哼，看来我们新近招募来的这群‘小狼崽儿’好像非常中意我们配发给他们的新玩具呀？”
　　“嘻嘻嘻嘻——如果当他们知道我们已经把最好的武器留给自己的时候还真不知道会是个什么样的表情？保不齐还会像孩子一样坐在地上耍赖撒娇呢。”
　　二楼观测室的平台前：已经都更换了全新的高档佣兵军官制服的“美女与野兽”部队最高指挥官任天娇与她的副手上官美虹正颇有兴致地靠在护栏前，眼看着下面的中东狼们一系列近乎滑稽的举动不禁忍俊不止。而就在她们还准备继续欣赏下去的时候，伴随着清脆的电子音响：A组队员-娃娃已经精神抖擞地从外面走了进来。仅仅是经过一个短时期的历练与敲打，昔日里那个第15特勤队里可爱的小女孩儿现在赫然已经出落成为了一名美丽而又不失帅气威武的大美人！转过身来默默看着眼前英姿飒爽的靓丽女兵，一种莫名的嫉妒不禁同时在任天娇与上官美虹的心中油然而生。
　　“报告首长：全部的给养与必要器材设备都已接收完毕，现请求指示下一步行动方案！”
　　干脆简明的报告声后面紧接着又是“啪”的一声军靴坡跟清脆的碰撞——即使是简单的一举手一投足都是这样的完美。心里面仍旧有些酸溜溜的这样想着，任天娇和上官美虹亦潇洒地抬起手臂回礼。
　　“非常好，通知大家在各自房间中待命，随时等待出发的命令。”
　　“是——大校同志！”
　　显得有些无奈地摇了摇头，任天娇径自走过来轻柔地将娃娃敬礼的手臂放了下来。
　　“都告诉你多少次了：现在我已经不是什么大校，这么漂亮的小丫头怎么这样没脑子嘛！”
　　任由任天娇戏弄似地捏了捏自己粉嫩的脸蛋，娃娃歪过脑袋颇俏皮地吐出小舌尖：转瞬间她仿佛一下子就把周身上下散发出来的成熟魅力转化成为了原先标志性的可爱与活泼。
　　“这次一定记住嘛，那——天娇姐、美虹姐，我回去通知大家了。”
　　“如果下次你再叫错了，小心我把你的裤子扒了打屁股哦！”
　　下意识地拉了下住自己下身那条很显线条的黑色迷你短裙，又朝着对自己表现出一脸夸张恐吓表情的任天娇和上官美虹作了个鬼脸儿后，娃娃这才蹦蹦跳跳着跑了出去……。
　　“虽然还是有些孩子气，但是不得不承认：现在的娃娃变得成熟可靠多了。”
　　追寻着逐渐远去的俏丽身影，上官美虹微微耸起了肩膀长出了一口气。
　　“嗯，虽然才仅仅是几个月的时间、但我必须承认现在的娃娃已经不再是过去那个叫人担心的小吉祥物了。记得我宣布组建雇佣兵部队的时候，她是第一个举起手来要求加入的！就这样干脆地放弃了自己的军人荣誉，如果没有一定的决心根本就做不到。”
　　默默看着任天娇被对自己径自说话时候的背影，上官美虹迅速眨了眨眼睛。
　　“小娇，我可以问你个问题吗？”
　　“咦——美虹你说吧。”
　　又略微思考了一下，等上官美虹再度抬起头来的时候：她的眼神中充满了无比的自信。
　　“小娇：你、非常爱元霸吧？”
　　“！？”
　　作为支撑身体的手臂猛地一歪、任天娇差点没摔倒在地上。而另一边默默欣赏着她一系列近乎狼狈的动作表现，上官美虹的心里则更加确定了自己的判断。
　　“美虹看你都胡说些什么呀，没头没脑地干嘛开这种无聊的玩笑！”
　　“你觉得我是在开玩笑吗——其实这个问题已经在我的心里萦绕好久了。”
　　上官美虹的正色严肃表情使得任天娇根本无法再表现出自己那种满不在乎的标志性笑容，眼下她只有迅速背过身去、躲开那充满了犀利光芒的目光。
　　“都说了不要再开玩笑，那种忘恩负义的混蛋——我恨他都来不及，现在你居然说我爱他……！”
　　“噢、真的是这样吗？小娇你为了一个自己所恨的人而毅然放弃了有可能成为东联邦军事史上最年轻的女将军的理想和荣誉、还有自己的祖国和一直以来坚持的信仰去追寻他，看来你心里对元霸的恨还真是有够大的哦。”
　　“你！！！”
　　任天娇的脸霎时间涨得通红，但是尽管如此上官美虹还是能够发觉到那张恶狠狠瞪着自己的俏丽面孔上、正竭力用努气掩饰的一丝少女迷人的羞涩与被看穿心思后的慌张。
　　“美虹你太过分啦，要知道一直以来我都是把你当作最好的朋友、可是你——你怎么可以这样拿自己的朋友来穷开心呢！！！”
　　眼看着似乎下一秒钟任天娇真的会朝自己这边扑上来，上官美虹微微抬起双手、一边摇着头做了个和解的手势。
　　“……，不坦白就是你最大的缺点。要知道元霸可最不喜欢这样的女孩子哦！”
　　一句“不喜欢”仿佛一针见血地刺中了任天娇的要害，紧紧将双臂贴在身体两侧、高高掂起脚尖儿任天娇此刻的表情已经完全可以用气急败坏来形容了。
　　“胡说八道，论美貌、智慧、家事我根本不比任何人差，而且这次为了他我都做出了那么大的牺牲——那个臭小子凭什么不喜欢我！！！”
　　话音刚落，任天娇反射性地一把捂住了嘴巴。默默欣赏着其前后一系列夸张的表现，上官美虹无言地翻了下白眼却不再多说什么了。
　　“坏嘴巴的家伙，我、我看你再敢胡说、我看你再胡说！！！”
　　手忙脚乱地躲避抵挡着那频频向自己身体各个部位袭来的两只“魔爪”，这时候上官美虹的脑海中却浮现的是记忆中李元霸那傻傻的笑脸。
　　“元霸呀——你可真是我们这些疯女人这辈子所遇到的最大克星呀！”
　　……。
　　嚓、嚓嚓——。
　　黑暗中伴随着有节奏的清脆纸张翻动声响：一副精致的塔罗牌正被熟练地操控着在半空中来回飞舞。
　　“神啊神：请你告诉我——在这场看似没有尽头的战斗中，我们究竟是为了什么而战呢？”
　　唰！
　　仿佛是回应着那有些机械木那的问话，一张漂亮的纸牌应声从黑暗中脱颖而出：默默注视着手中这张描绘着爱神丘比特图案的纸牌下方表示的单词“Love”，前东联邦第15特勤队、现“美女与野兽”雇佣兵团中最神秘的占卜师队员8226;前田哀那张看似冷冰冰的女孩儿面孔上顷刻间竟浮现出了明显的醉人红晕与破天荒的淡淡笑意。
　　“原来——是为爱而战的吗……？”


正文 第191章 暗流涌动（上）
　　时间：新世纪2346年2月28日子夜
　　地点：西联合帝国意大利教皇厅
　　伴随着一系列急促而明显慌张的脚步声响迅速由远及近，华丽庄严的教皇厅城堡走廊上正快步奔来三名身披黑袍、且神色匆忙的神秘人物。接着黑暗中那摇曳的烛光，还隐约可以看清楚为首的黑袍人以双臂紧紧护住的左胸位置上佩戴的那枚金色菱形徽章：那正是作为帝国高级执政人员地位与身份的崇高象征。
　　“站住——何人如此大胆竟敢夜闯教廷！！！”
　　宏伟威严的红色大门前，三个行色匆匆的神秘人的脚步终于在两名身着白色中世纪法袍样式军装的卫兵面前停了下来。面对卫兵的厉声呵斥，为首的黑衣人轻盈地闪到一旁：其身后左侧的黑袍人则迅速从自己那宽大的袍袖中取出了一枚怪异的金属牌展示给卫兵察看。
　　“！！！”
　　两名卫兵面色一凌！随即便迅速按下了手边门廊上的电子开关，伴随着一系列沉闷的铰链倾扎声响：其身后那沉重的大门已经缓缓敞开了。
　　“如果没有教皇的命令，任何人胆敢擅闯议事厅——杀无赦！！！”
　　以低沉沙哑的声音恶狠狠地吩咐过门卫之后，三人这才又重新迈开脚步、匆匆走进了大门。
　　金色的议事大厅内静悄悄的，仿佛时间在这里都停止了涌动。黑袍中裸露出的一双警惕的眼睛仔细搜索了一下四周的环境，在确定的确没有其他人跟踪以后，为首黑衣人这才快步走到大厅正面那座威严的教皇宝座前按下了右侧的扶手！作为回应——大厅左侧那悬挂着现任教皇、维克莫8226;霍普金森三世巨幅肖像画的巨大墙壁则开始慢慢凹陷下去露出一个隐藏的秘道入口。随即三人再度闪身遁入门中，然后等秘道入口重新恢复伪装原貌之后，整个议事大厅这才又重新回归到原先诡异的气氛之中。
　　……。
　　“按照上帝的吩咐我等来到这圣洁之地，愿至高无上的主赐予我国永恒的繁荣与昌盛！”
　　“进来吧，我的兄弟们——已经恭候你们多时了。”
　　穿过蜿蜒曲折的秘道走廊，三人虔诚地站在尽头的小门前双手合十默默祈祷，在得到了房门另一边一个颇显苍老无力的声音回应之后，三人这才推门走了进去。
　　小房间看上去并不算大且略显有些简陋、古老……。环绕着房间内仅有的那张陈旧的长木桌已有十数名同样身披黑袍的神秘人物坐在那里。朝着坐在首席位置上好像首领人物的黑衣人行了一礼之后，三人这才依次走到了自己的位置前一一落座下来。
　　“嗯、既然人已经都到齐了，那么我们可以开始今天的会议了。”
　　为首的黑衣人领袖轻轻咳嗽了一声，随即坐在其左侧的另一名男子便打开了早已准备好的文件然后站了起来。
　　“我的同胞兄弟们：这份情报是教皇厅在昨天晚上刚刚得到的，其内容着实令人痛心：我们又有好几个昔日的兄弟永远背叛了我们、转而投入了那个狡猾的蝮蛇迪格公爵的麾下！这其中甚至包括大执政伍德！！！”
　　“什么、居然连伍德也！？”
　　“这太可怕了，要知道伍德可是了解不少我们的秘密呀！”
　　“那条该死的蝮蛇——他的手腕实在是令人感到胆寒！”
　　“现在不是说这些泄气话的时候，赶紧想想对策吧、如果再照这种情况发展下去的话我们可就危险了！”
　　“能有什么办法，现在的教皇厅与元老院根本无力反抗国防部的势力——我们没有对军队的控制权呀！！！”
　　“想尽办法去游说那些国防部里对迪格不满的将军与将校们，我就不相信所有的军人都已经堕落成了那条蝮蛇的走狗……”
　　“你疯啦！一个搞不好我们大家就全都完蛋啦！！！”
　　……。
　　男子的话音刚落，当即便引起了台下众多黑衣人一系列愈演愈烈的惊恐、愤怒议论与争吵的混乱场面。
　　“肃静、我的同胞兄弟们，肃静！！！”
　　缓缓敲动着手中一支描绘有金色图案的锤子，黑衣领袖终于把眼前的混乱暂时压了下去。黑袍兜罩的阴影中一双黯淡无力的蓝色双眼慢慢扫视着四周围众多成员的举动，片刻之后那双苍老的眼睛中充满了失望与无奈。
　　“同胞兄弟们，我们都知道那条阴险的蝮蛇究竟蕴藏着多么可怕的野心。那么多昔日的兄弟逐一背弃了他们过去的信仰离我们而去……。事情已经发展到十分危险的地步了，而在这危急时刻——我恳求大家，让我们团结一心：努力思考看看到底还有没有能够惩治这条毒蛇的办法！”
　　然而面对黑衣领袖那恳切的说话，回应其的却是一系列无力的叹息之声。
　　“还能怎么办呢，迪格掌握着整个美洲军区的军事控制权，那些士兵都是帝国的精锐。而我们除了那些形式上行政权以外，根本奈何不了那条狡猾的毒蛇呀。”
　　“教廷和元老院不是有护法圣骑士团和内务部特种部队的指挥权吗？难道他们都是纸糊的？”
　　“别在那里异想天开了，那都不过是样子货——迪格的部队只需要一眨眼的功夫就可以把他们全杀光！”
　　“那、难道我们就只能坐以待毙吗、等着那个混蛋来把我们一个个送上绞刑架吗？”
　　……。
　　努力用苍老的双手支撑住自己的头部，面对着面前再度开始激烈起来的争吵、黑衣领袖似乎已经无意再去制止他们了……。
　　“我的同胞兄弟们——可否允许我说一句。”
　　坚实从容的说话仿佛拥有给人注入力量的魔法一般：黑衣领袖猛然抬起头来：只见一名位置处于下等席位的黑衣人这时候已经缓缓地从人群中脱颖而出。重重地用手中的锤子敲击着桌面平息了底下的议论后，黑衣领袖颤抖着双手对着那名黑衣人做出了一个请的手势。
　　“休克兄弟——我们大家都在看着你！”
　　恭敬地朝着黑衣领袖点了下头后，被称作“休克”的黑衣人从容地环视了一下四周那十数双眼睛对自己的注视、随即轻吸了一口气。
　　“不错，迪格确实控制着整个美洲军区的军事大权；可是我们整个西帝国难道就只有美洲集团军一支部队吗？我的同胞兄弟们——不要忘记了，我们还有欧洲的南部第二集团军与第三集团军！他们的力量是不容忽视的，只要我们能够将他们拉入到自己这一边、那么我们就有了足够的力量可以与迪格分庭抗争了！！！”
　　“请等一下，休克兄弟。我觉得你这些话根本就没有用处：首先第三集团军的奥马托夫大将一直都是心向迪格的，他根本就不会支持我们；而第二集团军他们刚刚打完西班牙的内战，实力大幅削弱。而且忠于皇室的杜威王爵也已经去世，迪格现在也正在努力拿到第二集团军总司令的宝座——你该不会天真地以为，他会把这宝贵的权力拱手让给我们吧！”
　　面对对面黑衣人的刻薄质问，休克那黑色兜罩内裸露出的嘴唇却在这时展露出了一丝狡猾的笑意。
　　“不错，迪格是在努力将第二集团军搞到手。可是有一个条件却制约他：按照帝国军事大委员会的‘金玺赦令’、一名帝国将领绝对不可能同时拥有两大军区的最高控制权！虽然迪格现在正在利用手中的权力给陛下施压撤销金玺赦令，但是我们只要敢在他之前把第二集团军搞到手就大功告成了！！！”
　　“哼、你根本就是在痴人说梦——仔细看看这里的每一个人吧：你认为这里谁可以去带兵打仗？就算我们有再多的时间，也绝对不可能说服陛下和帝国最高军事大委员会把整整一支集团军的军权交给一个压根就不会打仗的贵族吧？！”
　　“对，这里是没有，所以我们就需要去找到一个代理人！这个人必须是一个战功赫赫的军人，他要在军中有绝对的偶像光环盖压迪格；并且他不畏惧迪格的权力、面对他可怕的蝮蛇手腕可以应付自如；而最最重要的——他必须忠心耿耿、效忠皇室、忠于我们！只要有这样一个人在，我们就不愁打不败狡猾的迪格！！！”
　　仔细聆听着休克愈发激动的说话，黑衣领袖这时候也颤抖着缓缓站起了身来。
　　“休克兄弟，你认为真的有这样的人会来拯救我们吗？”
　　“当然尊敬的阁下——这个人的确存在，而他也是我们与帝国未来唯一的希望。”
　　神秘且显得有些恐怖的说话声中，休克已经缓步来到了靠近长桌正中央的位置前。随即他便悄无声息地用蘸了水的手指在那粗糙的木制桌面上写下了一系列漂亮的字母。
　　“啊、是他！！！”
　　几秒钟以后，伴着一系列惊讶的呼叫声——所有人的目光都被集中在了桌面上，淡淡的水渍清清楚楚地勾画出了一个响当当的名字：沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特！
　　……。


正文 第192章 暗流涌动（下）
　　凌晨两点钟左右，位于远离罗马市中心、环境幽静典雅的五星级酒店“本兹大饭店”顶层的高档旋转餐厅内此刻还闪烁着明亮的灯光。衣着笔挺的餐厅侍者们不时微微以手遮口以掩饰由于困意袭身所产生的窘态，而在寂静的餐厅正中央一张餐桌前——只见一道婀娜的身形正静静地坐在那里，一边饶有兴致地观赏着窗外不断旋转变化的夜景、一边默默享用着手中那香醇的法国红酒……。
　　“喂、领班，那位客人到底还要待到什么时候呀，早已经过了打烊的时间了！不管怎么说——这餐夜宵的时间也未免长得太夸张了吧？”
　　似乎实在无法忍受如潮水一般袭来的倦意，其中一名胆子较大的男性侍者悄悄走到正笔直地站在门口位置的餐厅领班身边低声询问道。
　　“站回去老实待着，董事长特别吩咐过的：这位客人及其重要——就是站到天亮，只要她不走，我们谁也不能下班！！！”
　　尽可能压低声音将自己的属下喝退，随即领班则重新转过头来以一种极度好奇的目光盯着不远处的那道靓丽的身影：说实话他的心中何尝不和其他的侍者一样——对眼前这位神秘客人的身份充满了疑惑呢。
　　“从来都没有见过这样的客国人——如果可以看到她的脸……”
　　胡乱遐想间，一名负责呈送汤品的侍者已经径自从自己身边走了过去。虽然那脚步声响轻之又轻、但似乎还是无法逃过那名神秘客人的耳朵——随着一条神秘的白色面纱被修长的手臂轻轻拉起：领班的心中不禁感到阵阵失望。
　　“美人、那绝对是个美人！可惜她为什么如此吝惜自己的容貌？她这样做到底是为什么呢……？”
　　哗、哗——！
　　就在这时伴随着一系列微弱的电子音悄然响起，神秘美人当即反射性地放下了手中的酒杯、转而抬手在左耳佩戴的袖珍型电话的开启键上按了一下……。大约一分钟以后，神秘美人便毅然从座位上站了起来在桌子上丢下一沓厚厚的纸币、随即转身朝大门的方向走了过去。
　　“呃、女士——您是否还需要……”
　　“……。”
　　面前那从白色的面纱中裸露出的翡翠绿色双瞳中充满了一种令人难以言表的可怕气势，直令得欲献殷情的领班当即苍白了脸色、且停下了接下来的说话迅速退到一边。恐惧地目送着那靓丽的背影径自消失在走廊另一头拐角处的电梯间，此时此刻领班现在的面色就宛如他刚刚看到过了一具可怕的幽灵！
　　“还是不要太好奇了吧，否则的话恐怕到时候自己究竟是怎么死的都不知道呢！”
　　翻来覆去地在心中提醒着自己，当自己终于被身旁的属下从恐惧拉回到现实中时——领班才发现：自己的腿直到现在还在剧烈地颤抖着呢！
　　……。
　　另一方面，刚刚的神秘美女已经一路乘坐电梯从餐厅下到了饭店下面的客房区。很快她便在走廊靠近中央的一扇毫不起眼的客房门前停下了脚步。伴着一双翠绿色的双瞳警惕地将四周的环境审视了一番，其手中的钥匙卡则迅速打开了房门。随即美女的背影则在微微一晃后便在已经重新关闭后的房门前诡异地消失了踪影。
　　“休克大人，您叫我？”
　　相对朴素的客房内，一边恭敬地出声询问着，神秘美女一边近乎虔诚地以贵族礼节微微躬下身形——在她的面前8226;一张沙发宽大的靠背则将美女奉为上者的神秘人物严密地遮挡了起来。
　　“嗯、上校——现在应该是你行动的时候了，兄弟会已经最终达成了共识：决不能将欧洲第二集团军的大权交到狡猾的迪格手中！否则总有一天、我们的国家一定会毁在这个狂妄的野心家手中！！！”
　　“那么我应该怎么做？”
　　美女的话音刚落，一枚小小的微缩胶囊已经应声掉落在其脚边。
　　“你要连夜出发赶往日本，沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特正在那里代表我国进行友好国事访问。现在他是我们唯一的希望——你的任务就是不惜一切代价将其拉入到我们兄弟会的麾下并马上回国争取在迪格逼大委员会和陛下撤销‘金玺赦令’以前拿到第二集团军的控制权！只有这样，我们才可以在与那条西联合蝮蛇之间的状态做到分庭抗争。而到时候你则留在其身边，作为秘密监视员随时向兄弟会报告莱茵哈特的动态。”
　　谨慎地将胶囊拣起放到自己腰间特制的皮带扣暗格内，被称作“上校”的神秘美女微微抬起头来仍旧用疑惑的目光紧紧盯着那张背对着自己的沙发。
　　“但是、那个沃尔特不是与迪格是结拜兄弟吗？万一他不识时务拒绝了我们的物色、那么我是不是要……？”
　　愈发阴险的说话声中，美女下意识地用右手摸了下自己西装腰部的内侧——那是一把漂亮的阿拉伯风格弯刀的精致刀柄！
　　“哈哈哈哈——我亲爱的上校阁下，你太不了解这个沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特了。只要你把信送到，他是没有拒绝我们的理由的。”
　　“噢、大人就这么有自信？”
　　“你也算跟了我一段时间，难道还在怀疑我的作风吗？”
　　微微点了下头，美女把手又重新放了下来。
　　“那么我马上就出发吧！”
　　“飞机实在太扎眼了，坐船虽然要费些周折和时间但相对来说还算安全。船票和其他的相关事宜全都已经打点好了，你的对外身份是喜欢刺激且爱出风头、任性的帝国贵族富家女——为了体验刺激生活一直都是自己一个人在世界各地旅游探险。”
　　“哼哼哼、还真是个挺可爱的身份嘛。”
　　“一路上要提高警惕，迪格手下的‘第四十九级台阶’（迪格麾下的秘密特务组织）好像已经盯上我们了。一旦他们抓住了你就马上把胶囊吞掉、胃酸可以在几秒钟之内将其腐蚀掉——如果这封信落入迪格的手里那么就一切都完了！！！”
　　“请大人放心，我绝对不会失手的！”
　　宝贝地轻轻抚摸着自己的腰带扣，神秘美女又微微躬了下身后便欲退出房间。
　　“给自己买双新鞋子吧——现在没有哪个贵族的娇小姐是喜欢穿军靴的。”
　　“咦？”
　　反射性地停下脚步，低头看了看自己脚上蹬着的那双被长裤裤管罩住齐腰靴筒的黑色军靴：片刻之后美女裸露出面纱的双眼中随即散发出了一种难堪的羞涩。
　　“大人好敏锐呀，居然连这样细小的细节都能发现。”
　　“记得买名牌且时髦一些的，亲爱的上校——毕竟女人都是爱美的。”
　　话音刚落，神秘美女的双目则迅速恢复了刚刚杀手般的冷峻！
　　“哼、女人？我老早就已经把那些无聊的东西抛到脑后去了！”
　　撇下这些话后神秘美女便头也不回地大步跨出了房门。
　　“抛开了女人的身份吗？不要太早下结论了——等你见到沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特以后，我保证他会让你重新想起来的。”
　　肯定的说话间，沙发的另一侧已经赫然矗立起一尊曾经出现在教廷密室神秘会议上、明显富态的黑色身影：紧紧盯着神秘美女离去的方向，粗壮的手指缓缓抬起欲摘下那用来藏匿面孔的黑色长袍兜罩。
　　“我向你保证——亲爱的隆美尔上校！”
　　出现在明亮灯光下的：正是迪格麾下的智囊8226;王蛇那标志性的肥胖面孔。
　　“哼哼哼哼……，看吧——时代的车轮已经随着这场暗流开始转动了！”


正文 第193章 沙漠之狐隆美尔（上）
　　“女士，这里就是您的房间了——希望您能够满意。”
　　豪华游轮“玛丽安娜公主三世”号的顶级总统套房内，身着深蓝色高级船员礼服的高等船务执事非常恭敬地一边解释着、一边将手中亮晶晶的电子钥匙卡递送了上去。眼看着身旁以朦胧面纱示人神秘美人冷冰冰地从自己身前径自走过，其心中那股强烈地一窥美人芳颜的欲望亦似乎同时被无情地打破了。
　　“辛苦了，你下去吧。”
　　“……，是的女士。”
　　清脆但明显生硬的命令般话语，还有美人那丝毫不肯回身正视自己的背影似乎正在明确地告诉自己愿望不可实现。带着一份无尽的失落、执事只得悻悻地退出门外随即便欲关门离开……。
　　“呃、先等一下！”
　　“咦？啊是的，女士！！！”
　　美人忽然微微侧过头来，另一边的执事则努力把头尽可能伸过来意图利用这从天而降的机会实现自己失落的愿望。
　　“女士您还有吩咐？”
　　“……，你、觉得我的鞋怎么样，跟我现在的装束相配吗？”
　　“啊——鞋？”
　　莫名其妙的一句问话令得执事下意识地把目光移动过来：而进入其眼帘的则是一双蹬着黑色尖头高跟鞋的美女玉足。
　　“呃非常漂亮，与女士您现在的装束非常相配的……。”
　　“这样啊，非常感谢你的夸奖、现在没事了。”
　　略显紧张局促的说话声刚刚落下、还未等执事重新把头抬起来——就只听“哧”的一声电子房门迅速关闭的液压轻响：整条寂静的走廊内仅仅剩下那名懊悔不已的高级船员执事面对着本書轉載 拾陸K 文學網眼前紧闭的房门不住跺脚叹息了。
　　“呼——简直是开玩笑，这根本就是可以把人变成残废的刑具嘛、现在的女人居然喜欢穿着这种东西到处走！”
　　而在房门的另一侧：伴着阵阵银铃般清脆的女性抱怨声，美人已经迫不及待地将刚刚在船员面前“炫耀”的名牌女鞋踢脱下来，接着她又长长地出了口气后、这才赤脚径自朝着洗手间的方向走了过去。
　　“哼、但是同样这也证明了我的确已经舍弃了作为女人的顾虑，让那些麻烦的东西统统都见鬼去吧！现在的我已经不是过去那个娇滴滴、需要其他人来保护的小女孩儿了……。”
　　面对着洗面池上方的镜子中映射着的那张还包裹在白色面纱下的面孔，美女非常斩钉截铁地大声宣布着，一边抬手缓缓解开了那层神秘的包覆。
　　片刻之后，随着那长长的高级丝质面纱完全掉在了地上：一张倾国倾城的美人面孔则尽情在那平滑的镜面中显示出了无可辩驳的浑厚魅力！轻轻将那头长长的披肩黑发使劲向后拢在手中，翡翠般明朗发亮的碧色双瞳中散发出的、竟是一股难以言表的威严与军人特有的杀气！
　　“没错——现在的镜子里的人8226;是现代机动闪电战之尊、新世纪的沙漠之狐耶莎克娜8226;隆美尔上校！！！”
　　右手紧紧攥住那把暗藏在腰间的阿拉伯弯刀的刀柄，美人已经斩钉截铁地将自己的姓名一字一顿地报了出来。
　　然而对于这位自诩现代闪电战最尊、新世纪沙漠之狐的隆美尔上校——其背后则真的隐藏着一段不为人知的故事……。
　　耶莎克娜8226;隆美尔并不是她的本名，曾经拥有过莎娜8226;耶8226;克拉比苏这个显赫贵族名氏的隆美尔曾经是非洲苏丹的王女！现年仅为24岁的她本应在这时享受着锦衣玉食、一呼百应的奢侈宫廷生活，可也许正是由于命运的安排——这种所谓华丽甜美的生活则在莎娜18岁生日的那天被彻底打破了。
　　当时的非洲政局就仿佛旧西历时代早期的美国、被分为了南北两方：其中北方是掌握着广大平原与沙漠的埃及法老王8226;胡夫十三世与他的埃及艳后所独裁统治的新埃及帝国；而南方茂密的丛林与大片海岸则是由非洲联合酋长国的巴德8226;莫里阿克8226;佩文森酋长驾驭的民主政权所率领。为了各自可以获得更大的利益与疆域，两大派势力在非洲这片古老而神秘的土地上已经不知道明争暗斗了多少年……。然而尽管是这样，历史的车轮似乎仍旧不想将这一系列血腥的战争彻底终止。
　　而莎娜所在的国家苏丹则正属于法老王所统治的北方前沿疆域位置上，多少年以来苏丹军队一直都担任北方法老军抵抗南方酋长军的先锋部队……。新世纪2340年秋，南方军以A、B两个集团军合计15万兵力为先锋再度入侵苏丹！面对南方强大的军势，莎娜的父亲8226;苏丹王保利斯8226;克拉比苏致电胡夫法老请求援兵相助、然而残暴卑劣的胡夫十三世却因为昔日曾经在政治道路上与保利斯有分歧，非但不增派援兵、反而却以种种近乎荒谬的理由从保利斯本来就已经捉襟见肘的苏丹军队中抽调走了五个最精锐的主力军，并随同征调了大批军需物资。
　　意识到胡夫法老是在进行铲除异己的行动之后，苏丹王保利斯不愿意坐以待毙。于是密电南方军欲率部投诚……。然而他所走的这一步棋，则正是胡夫为了可以名正言顺地对其以及其家族处以极刑所特意安排的毒计！
　　莎娜永远也忘不了那个黑色的日子：那天正好是她十八岁生日——记得当自己被贴身侍卫强行从梦乡中叫醒的时候，自己所看到的并不是盛大的生日宴会与父母祝福的笑脸。而是作为一个亡国之女开始迈上悲惨旅程第一步的黑色仪式。
　　法老王麾下最精锐的“阿努比斯百万狼头军”宛如潮水一般转瞬间便将苏旦的军队打得体无完肤！昔日华丽的苏丹王室宫殿在强烈的炮火摧残下彻底化为了瓦砾，在自己被父王的嫡系大臣与王室护卫队的士兵强行拉上飞机的时候、她大声向着留在地面上的父母哭喊哀叫着——那时父亲正紧紧拉着母亲的手，对自己说：“别害怕，我们很快就会去找你……。”
　　但是父亲撒了谎，短短的三天以后莎娜便通过电视转播亲眼看到了自己的父母与其他王室成员被胡夫法老以叛国罪推上了断头台！苏丹新王上台，整个克拉比苏家族除了她一人以外，无一幸免。自己之所以逃过一劫，则是由于父王为防不测事先安排的一名长相与自己酷似的宫廷仕女做了替死鬼……。
　　事发后一个月，苏丹王保利斯的近臣萨都哈则以大笔金钱疏通了道路，带着克拉比苏家族唯一的血脉：莎娜8226;耶8226;克拉比苏乘坐偷渡船辗转到了西联合帝国。
　　“等着瞧吧，父王——您的女儿一定会回来的，我对至高无上的神明发誓：总有一天我要自豪地向这个世界宣布，克拉比苏家族永远不会灭亡！！！”
　　在上船以前，莎娜对着头顶上皎洁的月光信誓旦旦地发誓自己一定还会回来。
　　等到了西联合以后，莎娜仿佛变了个人：一改昔日柔弱温顺的性格，她褪下了身上华贵的礼袍转而穿上了笔挺的军装。仅仅用了不到两年的时间便在西联合帝国的官校中破格毕业、随即转入北美集团军预备役担任野战少尉连长参与到东西合战中！她不仅仅精通于各种机动战甲的快速反应战术，同时莎娜对各种情报的收集与运用则更加诡谲精妙。其所在的部队转战亚洲中东战区，仅仅不到三个月的时间——可怕的西联合沙漠之狐的传闻便开始在东西两方士兵的耳中不胫而走…本書轉載拾陸K文學網…。但凡只要有莎娜所率领的机动部队所到的沙漠战场之上、那么迎接东联邦部队的，则无疑是一场犹如闪电般迅猛可怕的钢铁噩梦。
　　随着战功的不断积累增加，很快莎娜便做到了少校营长的位置上。那时候她在部队中所用的名字是萨都哈在来到西联合后施之重金买下的贵族家名8226;耶莎克娜8226;克里尔。而心高气傲的莎娜则在自己晋升为少校的那一天忽然对西联合军部人事处提出了一个令人大跌眼镜的要求，她要更改自己的名字——舍弃了克里尔这个所谓的毫无特殊意义可言的姓氏、她给自己换了一个响当当的新名字：隆美尔！
　　“从今天起，我的名字是耶莎克娜8226;隆美尔——只有这个名字才配得上沙漠之狐的美誉！！！”
　　当时在西联合，贵族对自己的家族名分都相当重视并引以为荣。舍弃了自己的姓氏便意味着背叛了自己的家族——所以耶莎克娜这种近乎荒唐的行动任谁看来当然都是可笑荒诞的。但是同样的这个大胆怪诞的女子帝国骁将随即也吸引了很大一部分帝国高级将领的眼球，而这其中便包括著名的帝国蝮蛇——迪格8226;霍华德！！！
　　“隆美尔，现代沙漠之狐？哼、这个小妞儿，有点意思！”
　　几天以后得到迪格赏识的隆美尔便被其调入第一集团军中素有“钢军”绰号的最精锐的第23特别突击团担任中校代理团长。这时候随着官阶的不断晋升与威望的扩大，隆美尔愈发觉得自己距离重新返回祖国向法老复仇的时日已经不远了！然而她却并不知道——眼前的一切仅仅是命运之神跟她所开过的生命中最为残酷的玩笑、但同时亦是其真正命运开始前的小小序幕……。


正文 第194章 沙漠之狐隆美尔（下）
　　隆美尔在军队中所犯的第一个错误即时其成名之后的自我膨胀，众多的胜仗与荣誉的接踵而来令她对自己的实力太过自信了。从而令其忘记了“功高震主”这句军人所最为忌讳的古老成语……。
　　那是在东西合战最后一年的初春，隆美尔所率领的突击团在中东接到了帝国陆军指挥部的命令：端掉东联邦部队后方补给线上的一处重要燃料供给基地，策应帝国军对这一地区的联邦军予以最致命的一击！
　　巧妙地利用手下特工队送来的各种情报，隆美尔带领一支化妆成联邦军的精悍机动小分队很轻松地便神不知鬼不觉地来到了敌军的后方。按照原定计划：她应该在午夜十二时发起暗袭，在拿下补给基地后立刻策应后续的机动空降部队向周遭联邦部队发动攻击……。然而在这期间因为一个意外的事件以及隆美尔盲目的自信断送了迪格对自己的信任。
　　那天夜里，隆美尔的部队几乎是在兵不血刃的情况之下轻松地拿下了供给基地。可是就在其准备执行第二步计划的时候、一名东联邦军部的高级将领突然到这里视察！隆美尔当即将其秘密逮捕，随后通过其身上随身携带的公文包隆美尔得知了即将有一支由高级将校组成的特别顾问团将通过这里的防线回联邦总参谋部。隆美尔认为这是一个打击联邦指挥系统的绝佳机会，于是在没有请示帝国军部许可的情况下她便擅自放弃了供给基地、带领自己的部队直插联邦防线的纵深！！！
　　最后这次行动的结果是：隆美尔的部队全歼了这支特别顾问团、逮捕了五名联邦上将与三名中将还有两个少校，并同时起获了大量军事地图与重要调度文件以及密电码。这次行动所导致的后果是在往后的几个月中东联邦在中东战线上彻底丧失了主动权，成为了聋子、瞎子；大批东联邦精锐部队与将领成为了帝国军的阶下囚；可同时由于隆美尔的擅自行动，使得迪格所排出执行奇袭任务的机动空降部队失去了指引，在盲动之下胡打乱撞闯入了联邦防御线上的火力点、最后全军覆没……。
　　也许隆美尔再次在军中获得变了极高的荣誉与威望，可是当又一枚亮晶晶的帝国荣誉勋章挂在她胸前的时候。欣喜骄傲的她却并没有想到：她失去的、远远比得到的要多的多。
　　“这个女人——是威胁，绝对不能重用！！！”
　　由于那次失败的行动使迪格不但成为了全军的笑柄，更加受到了统帅部与当时玛兹皇帝的叱责。愤怒之余他对隆美尔原有的信任与赏识全部荡然无存！人所众知：但凡被迪格打上了威胁的烙印，那么这个人便永远也不会再有翻身之日了。
　　战争结束以后，迪格首先“理所应当”地解除了隆美尔特别突击团团指挥官的职务，然后给了其一个军情处特别代理上校总监的空衔将其“软禁”了起来。在往后的日子里隆美尔很快便发觉事情有些不妙，她这个所谓的上校除了身边的机要秘书与勤务兵以外、居然连半个普通的陆军步兵都指挥不了！更加不要提自己那份企图日后带兵重新复国的雄心壮志了……。几次发给迪格请示回到一线部队的报告都仿佛石沉大海般音讯全无。终于意识到自己在迪格处失宠的隆美尔开始利用家中的财富四处行贿各处高级官员企图挽回自己的劣势，但是她并不知道：纵使自己拥有再大的财富——那些惧怕迪格权势的高官是怎么也不会为自己说话办事的。
　　这样的惨淡日子连续过了将近两年的时间，迪格手下的特务机关“第四十九级台阶”在一次不经意的机会下发现了隆美尔是非洲苏丹皇室末裔的身份！早已经示这个沙漠之狐为眼中钉的迪格当然不会放过这个机会，于是便愈用“间谍罪”的罪名将其处死。而隆美尔这边虽然事先得到了情报、可是却也是束手无策……。然而就在其绝望准备逃离西帝国的时候、一个黑衣人竟连夜出现在她的住处？！黑衣人告诉隆美尔他非常清楚她现在的危机处境，而他有办法帮助隆美尔。但是作为回报——隆美尔必须签下一份秘密效忠协议。
　　走投无路的隆美尔答应了黑衣人的要求，然而就在第二天奇迹似乎真的发生了：一切相关隆美尔是非洲苏丹皇室末裔的证据全部消失的无影无踪，迪格手下专门负责收集隆美尔身份情报的三名特工相继猝死在各自的家中或者是出车祸身亡。虽然帝国最高军事大委员会派出了特别审查团对隆美尔进行了连续长达两个月的侦讯，但是也因为没有任何实际证据无法坐实其罪名、最后只得将无罪释放。而自从走出侦讯室的那一刻起，隆美尔便意识到了这个救助自己，自称休克的黑衣人绝对不是等闲之辈！于是她便依照其命令成为了一名暗藏在军部中的眼线——利用其绝强的情报收集能力暗中输送给了休克所在的秘密兄弟会组织源源不断地输送了大量宝贵的第一手情报……。
　　几年以来，隆美尔一直这样默默无闻地为休克埋头苦干着从来都没有过二心。这其中即有报恩的成分、同时她也一直坚信只要自己能够坚持下去，就一定会有出头之日的。
　　果不其然——就在今天，似乎已经放弃自己的命运之神又把脸转向她了。
　　休克要将自己派到昔日的帝国传奇英雄、沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特少将的麾下，而听大人的意思——这个迪格的义弟绝对会是在日后兄弟会在权力斗争中对抗迪格的中坚军事力量！那么这样一来：自己不就又有大展身手，复国报仇的机会了吗……？
　　“哼哼哼哼——莱茵哈特阁下，到时候您就会发现：将我纳入麾下将是您一辈子的幸运。”
　　说话间，镜子中的隆美尔已经又将那白色的面纱罩在了自己那标致的面孔上。


正文 第195章 有美相邀
　　啪嗒、啪嗒……。
　　伴着清脆的马蹄声响，沃尔特牵着手中的马缰缓步走在一条风景秀美的郊外乡间小路上。皑皑的白雪已经为这里蒙上了一层美丽的银装，深深地吸了口东瀛乡间那弥漫在四周冷丝丝的空气、一阵清凉的味道随即使得他本来就感觉非常舒爽的心情变得更加轻松愉快了。
　　“嗯，这真是个好地方呀：这么美丽的景色真是怎么看都不会觉得腻……。”
　　“真的是这样吗？哼、那么我呢——在沃尔特的眼中到底是这里的景色美，还是我更加漂亮啊！”
　　苦笑着转过头来，沃尔特朝着正骑在马背上歪着头、以一种酸溜溜的目光注视着自己的大内美和子无可奈何地耸了耸肩膀：真是没有想到这位新近被自己纳入麾下的东瀛美女居然会有这么夸张的醋意呀。
　　“说呀——到底是我好还是望这里的景色好？！”
　　“拜托美和子，这不一样的……。”
　　“有什么不一样嘛！来的一路上就只顾自己一个人在那里悠哉游哉地看风景、从来都没有看过人家一眼，难道我的容貌就这么没有吸引力吗？”
　　有些不讲道理地嗔道，美和子微微吸着鼻子、甚至还抬起双手到眼角处开始轻轻揉了起来。
　　“哼呜呜，沃尔特偏心！人家以后都不再理你了啦！！！”
　　“哈——哪有这样的，真是拿你没有办法。”
　　再度把肩膀耸得高高的，沃尔特长出了一口气后来到马前伸出手来优雅地抱住了正在撒娇美女那纤细的腰身。
　　“嘻嘻嘻，这才乖嘛~。”
　　咯咯娇笑着任由心仪的男人将自己的身体揽入坚实的怀抱中，大内美和子随即忘我地闭上了一双美目尽情享受着这份自己期盼已久的欢爱……。
　　“前面不远的那处别院就是我自己私人的秘密别墅了，我们快点过去吧？等到了地方以后人家一定会好好奖励一下沃尔特的。”
　　“什么——还是秘密别墅？”
　　“那当然了：这是我在二十岁生日那天母亲大人悄悄为我准备的，除了她和我以外再没有任何人知道这个地方。本来是为了防止我什么时候闯了祸、躲避父亲大人惩罚风头用的避风巷。呵呵、可是还真没有想到这里将会是装载我一生最美好回忆的蜜月新房哦……。”
　　似乎也意识到作为一个女孩子自己的说法实在有些太直白了，美和子不好意思地把脸深深埋藏到暖和的貂皮斗篷那高高竖起的领子里。但是这在沃尔特看来——眼前这个本来就非常美丽的大和抚子却又增添了数分温柔的魅力。
　　“讨厌，看、看什么嘛！人家心里怎么想就怎么说的。”
　　娇羞地跺着脚上的皮靴，美和子这会儿把温度还在升高的脸压得更低了。
　　“抱歉啦，可这是因为我喜欢现在的美和子呀！”
　　“嗯~呵呵呵……。”
　　耳边十分受有的奉承话语令美和子终于又重新把头抬了起来，随即那红润温软的小口当下在沃尔特的面孔上留下了一个淡淡的痕迹。
　　“那你还等什么，快走吧——等到了地方，美和子亲自为夫君准备晚餐。”
　　说话间美和子微笑着任由沃尔特将自己抱上马背，伴着一系列清脆的马蹄声响——白色的骏马已经载着恩爱的两人消失在了小道的尽头。
　　沙、沙沙……。
　　然而与此同时，沿着那清晰的马蹄印迹：一行诡异的黑影亦迅速闪现出来朝着大内千金秘密别墅的方向一路跟了下去。
　　……。
　　这是一座坐落在僻静山谷深处的朴素民居状三层日本复式建筑。继承了大内家族一贯的古朴与节俭的风格，美和子秘密别墅内的一切陈设都非常普通、简洁，与平常人家的摆设并无二致。沃尔特一个人坐在餐厅的桌子前翻阅着手中的国际时报……，不一会儿的功夫：随着一阵阵淡淡的饭菜香气迎面飘来，放下手中的报纸转而看向出现在门口俨然一个绝美的家庭主妇打扮的大内美和子，沃尔特不禁露出了一丝痴迷的微笑。
　　“哎呀，肚子好饿啊。”
　　“哼、馋鬼——不先把手洗干净可别想碰我的午餐。”
　　娇嗔着打掉了企图伸向盘子里寿司的手掌，美和子非常有规则地将准备好的喷香菜色一一摆放到桌子上以后，这才解下了腰间的围裙。
　　“亲爱的想喝点什么：是红葡萄酒、还是我们日本传统的清酒。”
　　“嗯~，还是葡萄酒吧。”
　　似乎早就预料到了沃尔特的回答，美和子将事先准备好盛有陈年佳酿的冰桶干脆地摆上了桌子。
　　“咦、这个酒瓶上的封盖怎么好像有人动过呢？”
　　“好啦好啦，手已经洗过了——现在应该可以吃饭了吧。”
　　眼看着沃尔特已经从洗手间回到了餐厅，也顾不得再多想什么、美和子随即启开了酒瓶上那有些松散的瓶盖。
　　“嗯味道果然不错，美和子可真是好手艺呀！”
　　“那当然了——别以为我就是个只会打仗的疯丫头，我的新娘功课可是得自我母亲大人的真传呢！”
　　颇为骄傲地夸耀着，美和子一边将瓶子里面甘醇的美酒倒入了两只水晶高脚杯内。
　　“来，沃尔特：我们夫妻俩……，呃、我们干一杯呀。”
　　“这没有什么可害羞的，美和子你注定是我的妻子——你已经跑不掉了。”
　　“嗯~。”
　　美女含羞妩媚的答应声中，两个人已经同时将杯中的美酒一饮而尽。随即忽然听到美和子：“哎呀！”一声！望着晶莹剔透的杯子内不知什么时候被放进去的美丽钻戒，单手抚摸着自己那发烫的红润脸颊，美和子的眼中满是欣喜与激动的深情。
　　“沃尔特，原来你早就……！！！”
　　“快戴上看看合适不合适，我让他们连夜赶制的，万一要是戴上去不舒服——那尴尬的可就是我了。”
　　颤抖着将杯子里面的钻戒取出来迫不及待地往手指上套去：“怎么会，我的夫君怎么会给我准备不合适的戒指。真的是好漂亮好漂亮——美和子真的是太喜欢了！！！”目不转睛地盯着手指上钻戒中央那枚雕刻成为莱茵哈特家族徽章形状的名贵钻石，这时候美和子的眼中已经充满了晶莹的泪花。
　　“沃尔特，我没有做梦吧？我真的没有在做梦吧！美和子戴上了这枚戒指，美和子戴在手上的是象征着莱茵哈特家族女主人身份的钻戒！！！”
　　“当然了，美和子你不是在做梦——从今天起，你就是我莱茵哈特家的又一位女主人！！！”
　　紧紧地将开心得几乎都有些站不住的美和子紧紧揽入怀中，沃尔特非常坚定地做出了承诺。
　　“这、这是真的……！可是、可是为什么美和子感觉到这么困呀？哎哟哟——四周围的一切仿佛都在旋转，难道这还是一个梦？！不要呀，千万不要呀！拜托：神明在上，美和子不要眼前这一切都是虚幻……！”
　　“看看你美和子都在说些什么呢。这当然、哎——美和子？美和子！”
　　眼看着怀中的美女居然真的迷迷糊糊地闭上了眼睛且骤然瘫软了下去，沃尔特苦笑着想将其轻轻抱起来……。然而他才刚刚发力、却当下感觉到一股严重的眩晕感直冲脑门！随后他忽然发觉自己的身体正在迅速变沉、且渐渐开始脱离了自己大脑的控制。
　　“怎、这是怎么回事！？为什么我会这样，还有美和子——难道说是刚刚的！？”
　　旋转的视线中沃尔特最后看到的是放在餐桌上那透明的酒杯还有那瓶被打开的红酒，接下来他再也无力控制自己的身体，最终软绵绵地抱着怀中已经昏昏睡去的美和子就这样倒在了餐桌下。


正文 第196章 危险玫瑰
　　“……。”
　　也不知道在这模糊的朦胧中徘徊了多久，等沃尔特再度睁开疲惫的双眼时——发现自己已经躺在了一张柔软的睡床上。四周围黑漆漆、静悄悄的，看样子现在应该是深夜了。
　　“头好沉，我记得那个时候应该是？！”
　　挣扎着慢慢从床上坐了起来，仔细回忆着自己和美和子中午在餐厅时候的情形：现在看来问题绝对是出在那瓶所谓的沉年葡萄美酒上！
　　“如果要真是那样的话，美和子？！”
　　惊愕间沃尔特便欲抽身下床被、可是下一个瞬间他忽然感觉到自己的似乎有个什么软绵绵的物体正压在自己的身体上？使劲揉了揉双眼努力看过去——黑漆漆的模糊视线中俨然是一具完美的女性娇躯正软绵绵地睡在那里。
　　“是美和子？”
　　好不容易摸索到了床头处台灯的开关，伴随着一道淡淡的白光在黑暗的房间中扯出些微光亮——沃尔特果然见到一名浑身赤裸的东方美女就静静地环臂抱住自己睡得正香呢！
　　“可是、这个人是？！”
　　然而沃尔特很快便发现到：与自己同床共枕的东方美人并不是大内美和子！身前的女子20岁左右的年纪，留着一头利落的黑色短发；红宝石般的娇小嘴唇正有节奏地在那里呵气如兰；虽然一双并不算大的眼睛这会儿正微微闭起，但是沃尔特很清楚地知道——无论是睡着还是醒着，这个东瀛小美女的魅力都绝不在大内美和子之下。
　　“……。”
　　定了定神后沃尔特又重新恢复了过往的冷静状态，藉着微弱的床头灯光他下意识地把头转了过来：就见床头的柜台上正散落着几张液晶照片。拿到手中一看：上面的场景中赫然正是自己与床上的美人酣睡时的情形！
　　“嗯~，角度掌握得不错、就是采光不太好。神韵捕捉得不到位如果去参加摄影比赛绝对拿不到第三名！而且还有一个问题：那就是我睡觉时候的样子真是这么难看吗？”
　　一边依次端详着手中的照片，沃尔特一边莫名其妙地喃喃自语着……。而与此同时，其身下睡着的小美女眼皮亦微微翻动了起来！
　　咔！
　　清脆的金属撞击声中，一枝冰冷的手枪已经死死地顶在了沃尔特的太阳穴处！随手将那些照片丢掉，沃尔特缓缓转过脸来——眼看着正用枪指着自己、且神色冰冷的东瀛美女，他的一双眼睛中亦流露出了丝毫不示弱的严肃与锐利。
　　“美和子人呢？你们把我的妻子怎么样了！”
　　“别担心，她就在楼下安静地休息呢。我只不过是暂借她这间温暖的爱情小屋抢先享受一下与西帝国高贵的伯爵阁下在一起时候的欢爱罢了。”
　　冰冷却不失甜美的说话声中，危险的美女略微把枪口向后缩了缩。
　　“哼、这么说来你是雀占鸠巢喽？”
　　话音刚落，那冷冰冰的枪口又再度死死地顶住了沃尔特的脑袋。
　　“伯爵阁下，你的自我感觉实在太良好了！”
　　“噢是吗？佐藤纯子小姐何尝不是对自己的魅力与实力有太过的自信了呢？”
　　仍旧以平静得几乎令人无法相信的口气面对着眼前曾经在帝国饭店上演屠龙好戏的前首相千金、现职业恐怖分子头目的佐藤纯子，沃尔特此刻的眼神甚至令佐藤纯子都不得不退避三分。
　　“莱茵哈特伯爵阁下，我看我们还是不要再这样继续斗嘴兜圈子了。今天纯子之所以到此打扰阁下与美和子小姐的清幽，自然是我的目的。”
　　略微缓和了口气，佐藤纯子随即利用腾出来的另一只手过来欲轻轻抚摸沃尔特的脸颊。
　　“佐藤小姐，有什么话就请直说吧——沃尔特最不喜欢的就是拐弯抹角。”
　　然而相对的沃尔特却似乎并不领情，毫不客气地一把抓住了那只就要接触到自己面孔的细腻手掌，随即便将其一把推开。
　　“嗯、那好吧阁下：我有话直说——今天纯子到这里来就是想请您立刻兑现那时我们所签订的契约内容的！”
　　刚刚有所好转的笑脸骤然一僵，随即佐藤纯子又重新恢复了刚才冰冷的口气且有些命令式地对沃尔特发话道。
　　“阁下也许不知道：现在纯子的处境很糟糕！由于上次失败的行动以及丧失了大多数高级领导令得赤军高层领导对我的评价大减——眼下那些固执的老头子已经开始限制我在组织内的活动权限，并排挤我参加重要会议；我所提出的建议与要求大多数均遭到排斥和大压……！如果情况再继续恶化下去，相信用不了多久我就会被从赤军的高级领导名单上除名。所以现在：我急需阁下应承给我的那些武器和人力，我要靠这些力量真正将赤军这个组织控制在自己的手中！！！”
　　说到这里佐藤纯子甚至有些激动地几乎无法完全握紧手中的枪，那双似乎已经变得猩红的美目紧紧地盯着沃尔特的面孔、就仿佛是一头饥饿的野兽终于发现了渴望已久的猎物，恨不得下一个瞬间就扑上去将其吞进自己的肚腹。
　　“阁下，我很清楚你拉拢我的目的——关于这一点咱们心照不宣。佐藤纯子要告诉您的是：我不在乎您的目的、也不在乎这个国家今后的未来。我唯一关心的就是多田和伊达那两条恶狼的性命，我一定要为我的父亲报仇！！！为了这个目的佐藤纯子可以不惜一切代价，我杀死了意志视若兄长的冈崎大哥，毫不犹豫地跟您签订了合作的契约，而现在纯子甚至连一个女孩子最贞洁的身体也……。这一切的一切我想阁下应该都是看在眼里的，难道说纯子做的还不够吗！！！”
　　明显感觉到那把顶住自己的枪还在不断地加大力道，可是就算是直到现在沃尔特却仍旧是一副双手交叉抱胸、气死人不偿命的平静表情。
　　“阁下——纯子应该做的都已经做了，而且是做到了极限。而现在：我想应该是阁下兑现自己承诺的时候了！！！”
　　话音落下的同时，佐藤纯子玉牙紧咬、随即缓缓地打开了手枪后面的机头。
　　“阁下是纯子最后的希望，可是如果阁下要自食其言夺走纯子唯一寄托的话——纯子可以告诉您：不要小瞧了眼前的这个小小女子，她可以做的不仅仅是在顷刻间夺走您的性命、同时她更加可以利用手中所掌握的令您身败名裂！！！”
　　“呼——！！！”
　　仔细聆听着佐藤纯子的每一句话每一个字……，直到这会儿沃尔特终于颇感钦佩似地长长吸了一口气：眼前这朵美丽的东瀛玫瑰果然够危险，还真是不可小看啊！！！


正文 第197章 驯服
　　几秒钟的沉默以后，面对着那黑洞洞的冰冷枪口——丝毫不带感情色彩的男性冷笑声便开始清晰地回荡在昏暗的房间中。不断眨动着双眼看着正一边摇头、一边朝自己冷笑着的沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特，这时候佐藤纯子忽然感觉到心中的恐惧正在不断地加深！那笑声似乎正在毫不留情地剥夺自己内心深处所储存的最后一份勇气和力量，那笑声同时也似乎象征着一种嘲讽：它在嘲笑自己从开始到现在的一切行动是多么的幼稚无知……。
　　“阁下请不要以为纯子是在开玩笑，我说的都是真的！！！”
　　拼尽全力佐藤纯子试图保守住自己心理上的最后一道防线不致彻底崩溃，近乎于声嘶力竭般的大声喝斥声中，她又推动手中的枪柄往前顶了顶。
　　“哼、当然不是在开玩笑，我很清楚佐藤小姐现在心里所想的。”
　　终于收敛住脸上的笑容，随即沃尔特便缓缓摊开了双手——面对面色愈发苍白恐惧的佐藤纯子，他甚至配合性地主动把那已经被枪口顶得生疼的头部向前凑了凑。
　　“你、你……！？”
　　“如果你真的已经做好了准备，那么佐藤小姐：开枪吧。”
　　“什么！！！”
　　颇有兴致地欣赏着现在佐藤纯子脸上已经骇呆了的惊恐表情，沃尔特此刻的眼神中所散发出的竟是一种前所未见的愤怒与冰冷。
　　“也许佐藤小姐并不知道：过去我曾经死过一次，所以我不在乎再来它个第二次。现在对于死亡我已经做好了充分的准备，因此我随时都可以再回去那个冰冷黑暗的世界中。我不在乎！！！”
　　话音刚落，佐藤纯子柳眉一颤、慌乱之中她的手指差点便扣下了那并算不上难以扳动的手枪扳机。
　　“你、你什么都不怕？莱茵哈特阁下——纯子不相信世上还会有你这样的人！！！”
　　“死——可以让一个人变得强大，那么他的死就是有价值的！”
　　微微叹了口气，沃尔特漫不经心地转身从身后的柜子上重新拿起了那些液晶照片，边说边好像摆弄扑克牌一样将照片在手里来回摆动着。
　　“你以为单单凭借这么几张带限制级别的照片和一团所谓的西帝国贵族的尸体烂肉就可以毁掉整个莱茵哈特家族吗？我看是在痴人说梦——以佐藤小姐现在的身份与立场，恐怕没人会相信你所说的每一个字！这些所谓的证据只能被当成你为了卑鄙陷害帝国高官而在某个三流手工作坊里捏造出来的肮脏罪证；你不相信？好那我们就退一步——就算是有人愿意相信这是事实，可是日本政府敢把这个所谓的西联合帝国贵族丑闻大胆地一切公诸于众吗？我看不会！以日本现在的国际状况为了不迁怒我帝国政府、他们只会把我的死掩饰成为一个富丽堂皇、悲壮欲绝的英雄故事……，并且把所有的罪名全部都推到佐藤小姐还有你那个已经如履薄冰的赤军恐怖组织身上。真要到了那个地步——沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特可以堂而皇之地再次当一回英雄与烈士。而小姐你和你那个残缺不全的组织的下场又会是什么呢？”
　　“……”
　　这时候佐藤纯子的双手已经无力地垂了下来，沃尔特刚才的一番话令她感到无比的恐惧与无助！而更加重要的是——眼下她似乎再也无法守住心理上的最后防线了。
　　“我刚刚说过：死可以让一个人变得强大，可是同样——死亡也可以把一个人变得一文不值！回到我们刚刚的问题上：佐藤小姐你试想一下到时候成为众矢之的的结局吧？真要到了那种地步，恐怕不单单是整个日本政府与西联合要将你斩草除根，被你拖下水的赤军同样亦不会轻易放过你。等佐藤小姐被送上绞架或者是被弃尸荒野的那一天，你的灵魂最终面对的恐怕只能是天国中父母的失望与人世间伊达和多田的嘲笑！！！”
　　“不不不——不要再说了！！！”
　　紧紧捂住自己的耳朵佐藤纯子疯狂地大声叫喊着，此时的她深刻地感觉到最后防线彻底崩溃的绝望。万念俱灰间她感觉四周围的黑暗中正有无数双眼睛正在怒视着自己！前所未有的恐惧令她害怕得喘不过气来，现在她唯一想做的那就是跑——最好可以跑到天国与那里的父母相会……。
　　“父亲大人、是纯子没用，不能杀死仇人为您和母亲报仇！纯子真的好恨呀！！！”
　　喃喃自语间佐藤纯子再度缓缓举起了手中的枪对准了自己的脑袋……。
　　然而就在佐藤纯子即将扣动扳机的那一刹那，一只强劲有力的手掌冷不防从另一侧犹如闪电般地伸了过来……！伴着“扑”的一声闷响从消音器中发出，卧室顶部的天花板上骤然被打出了一个焦黑的小孔。
　　啪！
　　下一个瞬间佐藤纯子还没有明白过来是怎么一回事的时候，自己已经被一记响亮的耳光打得惊叫着摊倒在床的另一侧。等她捂着火辣辣的脸颊重新鼓起勇气睁开眼睛的时候：只见眼前满面怒气的英俊金发男子已经将自己的枪恶狠狠地丢到了一旁的垃圾桶内。
　　“怎么了，堂堂佐藤家的千金居然连这一点小小的挫折都无法承受、就想以死亡来逃之夭夭吗？那天在帝国饭店你不是还发誓要亲手砍下伊达和多田的脑袋吗？你的勇气呢、你执着的信念都跑到哪里去了！！！”
　　“那你要我怎么做？所有的人都抛弃了我、现在的我根本没有任何本钱去和那两个恶贼决战啊！！！”
　　挣扎着爬起身来对着沃尔特红着眼睛大声嘶吼着，佐藤纯子狠狠地抹了一把嘴角处的血迹表露出倔强的神情。
　　“你的眼睛难道真的已经被仇恨弄瞎了吗？你说所有的人都抛弃了你，那么我呢？我沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特不是正在你的身边吗！！！”
　　“！！！”
　　佐藤纯子脸上的表情猛一下僵住了，时间亦仿佛在这一刻静止了下来……。就这样傻呆呆地看着眼前那张丝毫无法怀疑有半点虚假的愤怒面孔，这个男人最后向自己说的这句话无疑是重量级别的。
　　“什么、你说什么——你，会在我身边？！”
　　颤抖的说话间，佐藤纯子原本已经空洞黯淡的双目中此刻又重新开始恢复了些许期待的光彩。而相对的沃尔特这边则默默地走到床边捡起散落在地上的衣物转而轻轻搭在了女孩儿那瑟瑟发抖的细腻肌肤上。
　　“我说的每一句话都绝不会食言，尤其是对女人我就更加不会食言。既然我已经答应了佐藤小姐的要求，那么你就一定会得到最满意的结果。”
　　“阁、莱茵哈特阁下！！！”
　　“相信我，跟随我，服从我——最后也是最最重要的，千万不要企图威胁我、利用我，更加不要背叛我！否则沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特一定会教会你明白这样一个道理：究竟什么叫做8226;后悔！！！”
　　留下了刚才的一番说话，沃尔特便缓步朝着卧室房门的方向走了过去。
　　“……，是~！”
　　紧紧地抓着那件沃尔特亲手披在自己身上的黑色军装外罩，佐藤纯子朝着其离去的方向非常虔诚地低头行礼。
　　不管佐藤纯子究竟是否真正地明白，但是在这一刻：这朵危险的东瀛玫瑰已经领教到了眼前男子超凡魅力的一部分，同时她也已经非常清楚地意识到：今天的自己已经被彻底地驯服了……！


正文 第198章 士兵、部下！
　　不大的客厅内陈设的长沙发上，被麻醉了的大内美和子正静静地睡在那里。其身边还有两个身着深蓝色特种部队制服的冷峻女人警惕地守在那里，两个人的手都紧紧地扣在配有消音器的微型冲锋枪扳机上——似乎只要一有任何风吹草动她们就会毫不犹豫地将手指扳动下去……。
　　“！？什么人！！！”
　　“放肆！”
　　眼看着满面杀气的西联合伯爵霸道地出现在楼梯的出口处，尽管还是毫不犹豫地举起了手中的武器，但是从那剧烈颤抖的枪口动作上便可以看出：即使是这些自称身经百战、杀人如麻的赤军女性杀手们也无法抗拒眼前男子那犀利的眼神。
　　“统统把武器给我放下，谁允许你们对阁下如此无礼了！”
　　终于看到自己的头领、一身要黑色性感紧身装束的佐藤纯子亦随后出现在了自己的视线中，两个女人当即顺从地放低了手中的枪口。随即在佐藤纯子的眼神示意下，两人恭敬地鞠了一躬之后便迅速退出了房间。
　　“美和子、美和子！你们究竟把她怎么样了，为什么到现在她也没有醒过来？”
　　“阁下请放心吧，我只是把麻醉剂的剂量稍稍加大了一些：只要到了明天早晨大内小姐自然会苏醒过来的。”
　　看着沃尔特关切地跪在沙发前关注大内美和子的一系列举动，佐藤纯子带着复杂的眼神有些酸溜溜地跟了过来。
　　“哼、还真是个令人羡慕的女人呐。”
　　“怎么——听纯子小姐的口气，似乎是并不太喜欢我的美和子喽？”
　　毫无顾忌地将怀中睡美人的头部小心翼翼地枕在自己的膝盖上，沃尔特稳坐在沙发中仍旧一副冷淡的表情。
　　“谈不上什么喜不喜欢，过去我与这位大内家的千金也没有过太多的接触。只是我现在非常嫉妒她——因为她可以得到阁下的8226;爱！”
　　故意把“爱”这个字说得格外重，随即佐藤纯子亦信步走到紧靠沃尔特位置的沙发扶手旁，以一个非常暧昧的姿势慢慢坐了下来。
　　“嗯，嫉妒是吗？如果你真正了解的话也许就不会这么说了：做我莱茵哈特家的女人可是很辛苦、甚至说是非常危险的！”
　　似乎对身边佐藤纯子明显有些过火的举动视而不见，径自轻抚着怀中睡美人那柔顺的丝发，此时沃尔特的眼中充满了无尽的温柔与爱怜。
　　“对于我这样一个朝三暮四、整天都有重大麻烦相伴的花心男人，她们义无反顾地牺牲自己的终身幸福誓死跟在了我的身边。她们对我付出了全部的爱与信任，而我回报给她们的、却只有危险和担忧……，除此之外我什么都没有给过她们。”
　　“阁下你……。”
　　眼看着近前这个印象中应该是无所畏惧的可怕男人眼神中居然也能够流露出如此哀伤与歉疚的真挚神情，佐藤纯子不由得有些怀疑自己究竟是不是在做梦？！所谓的西联合帝国战无不胜的传奇英雄难道也会拥有如此丰富的感情吗——那是一种根本无法令人怀疑的真情流露，如果自己不是在做梦的话、那么这个男人又怎么可能还会具有如此人性化的一面呢……。
　　“怎么，纯子小姐你还不明白吗？这些女人的身份，可并不仅仅限于是我的妻子。”
　　重新面向佐藤纯子这边，沃尔特收敛了刚才脸上的忧伤、取而代之的则是一种异样奇特的自豪光彩。
　　“那么她们是——？！”
　　“是士兵！全世界独一无二最最优秀的士兵与部下，这就是我的爱妻们隐藏在其华丽外表下的真实身份。”
　　“……，士兵、部下。”
　　喃喃重复着沃尔特对自己疑惑的郑重回答，佐藤纯子忽然感觉到有些恐惧。不由自主地把头低了下去，一时之间她甚至根本无法理解自己究竟处在一种怎样复杂、尴尬的情形之下。这个男人居然说自己的这些美女爱妻都是自己的士兵与部下，难道刚才他那悲伤与歉疚当真都是装出来的吗？要知道在这个纷争四起的世界上一旦被贯上了如此名称，那么她们这些美丽的女孩儿就无疑是一种“保质期”最短的消耗品！一想到这里佐藤纯子不禁感觉到阵阵头皮发麻。
　　“怎么可以这样，她们都这样年轻、这么漂亮！她们现在正是应该享受充满色彩青春的时候啊，可是阁下你怎么可以这么残忍地说她们是——！！！”
　　平静地注视着眼前这个似乎正在瑟瑟发抖的东瀛美女愤怒的质问，沃尔特微微摇了摇头——此时此刻他的嘴角微微上翘，浮现出了一丝冷冷的笑意、而就在那所谓的笑意中明显充满了一种残酷的味道……。
　　“因为这是我的选择，同时也是她们的选择！”
　　“什么？！”
　　机械地摇晃着自己的脑袋，佐藤纯子觉得这个时候的自己已经根本无法理解眼前这个可怕男人、还有那些跟随在其身边的美女们真正的心理了：她觉得这非常荒谬——天底下怎么会有这样的人，居然将自己所拥有的那么多如花似玉的美丽妻室当作了战场上的消耗品、而他的这些女人居然还会义无反顾地选择了这一残酷的命运，这种说法无论怎么想也实在是太可笑了呀！！！
　　“不要再去想了，你是不会明白的！”
　　小心翼翼地把美和子的头重新从怀中放回到了沙发的靠垫上，沃尔特长吸了一口气随后缓缓站了起来。撇下了仍旧一头雾水的佐藤纯子他径自走到了不远处的落地窗前“唰”地一声使劲拉开了那厚厚的窗帘。
　　“因为你并不是我的女人！”
　　“！？”
　　猛然抬起头来，佐藤纯子以一种阴森森的危险目光紧紧盯着不远处那默默站在窗前眺望夜景的男人背影。
　　“这种抉择只有那些真正愿意对我付出一切的女人才可以理解，但是纯子小姐你、不行。”
　　“……，哼、真的有这么神秘吗？我不相信！”
　　使劲甩了甩头似乎是要把什么心中的疑惑丢掉，佐藤纯子随即忽然缓和了刚刚僵硬的表情、转而冷笑着悄悄跟到了沃尔特的身后，这时候那细若无骨的白嫩手指这时候已经仿佛蛇一般慢慢攀上了那坚实的后背。
　　“她们可以做到的，纯子也一样可以做到！所以阁下，你——想不想试试看呢？你身后的女人是绝对不会令你失望的。”
　　妩媚的说话声中，那双细腻的手掌亦开始挑逗性地移动开来。
　　“……，真冷啊！”
　　仅仅机械地说出三个字，沃尔特的目光仍然注视着窗外的黑暗——他的表情僵硬得仿佛像一块千年不化的寒冰……！！！


正文 第199章 温柔与锋利并存的匕首
　　默默欣赏着明朗夜空中皎洁的明月，沃尔特正独自一个人坐在一家高级法国餐厅邻近窗户的餐桌前慢慢品味着杯中美味的葡萄酒。
　　“小姐，请这边走。”
　　聆听到饭店侍者彬彬有礼的招呼声，沃尔特则反射性地立刻抬起头来把目光转向了声音传来的方向：只见在引导侍者的身后，一名身着帅气紫色紧身皮装、肩披时尚红色短披风的金发美女正带着一脸醉人的微笑姗姗而来。目不转睛地看着眼前绝色佳人的靓丽装束，沃尔特的脑海中不禁回想起了昔日那一段并算不上浪漫的初次邂逅回忆……。
　　“Hi！”
　　遐想间美女已经来到了自己的面前，并褪下披风在与自己正对面的座位上坐了下来。迅速撇开了思绪中的回忆，沃尔特轻轻打了一记响指——于是另一名侍者则将事先准备好的醇香美酒与蔬菜沙拉冷拼送到了美女的面前。
　　“今天这是吹的那阵风呀，战让我们尊贵的伯爵大人居然更够私下里请我这个小女子单独享用烛光晚餐？”
　　颇显调皮的娇艳说话声中，被除去银色宽体墨镜后靓丽面孔上迪莉斯的美艳在沃尔特的眼中更显妩媚。淡淡的微笑中，沃尔特无声地伸手拉住了美女小巧稚嫩的双手，随即亲自为其除去了包裹在上面的白色长筒软皮手套。
　　“嗯——我的迪莉斯最近好像削瘦了许多，是不是又在挑食不好好吃饭了呢？”
　　任由眼前心仪的男人温柔地揉捏着自己手背上细腻的肌肤，微红着面孔迪莉斯有些不好意思地吐了吐自己那红红的可爱舌尖。
　　“有什么办法嘛，人家就是不喜欢吃胡萝卜和番茄那样的蔬菜！”
　　话音刚落，就见舀了满满一勺子的沙拉已经径自送到了自己的唇边，看着那些红乎乎的胡萝卜丝和番茄片、迪莉斯皱着眉头高高撅起了嘴巴。
　　“人家不爱吃嘛~！”
　　“乖乖把嘴巴张开——这里面我可是让他们事先放了好多你最最喜欢的草莓果酱和奶油巧克力圣代哦。”
　　“嗯~……。”
　　抗议性地在桌子下用皮靴轻轻踢踏着沃尔特的腿，但迪莉斯还是老老实实地探过头去一口将送到嘴边的沙拉吞了下去。刚一开始咀嚼的时候她还紧锁着眉头仿佛一派痛苦的表情，但是很快地：那甜甜凉凉的草莓果酱与的圣代的清爽滋味便在不知不觉间使美丽的佳人又重新舒展开了眉宇。
　　“好甜哦、真的很好吃！”
　　注视着迪莉斯仿佛一个天真小女儿般来回舔着嘴唇的可爱样子，沃尔特觉得自己一时之间都有些迷失了……。
　　“既然这样，那就把这一盘子都消灭掉好喽。”
　　微微眨动着双眼迪莉斯歪着脑袋看了看那盘被推到自己面前的沙拉，伴着那弯弯长长的睫毛挑逗性地上下振颤了几下，然后她先是将盘子朝着沃尔特的面前径自一推、随即又在对方还没有反应过来的情况下闪身坐到了其身旁的座位上。
　　“吃也可以，但是人家还要你喂嘛！”
　　展露出一丝“无可奈何”的苦笑，沃尔特的手臂这时候已经轻轻环上了那紧紧包裹在紫色紧身皮装内纤瘦的腰肢，望着非常配合地滑入自己怀中可人的女孩儿真的仿佛被宠坏了的孩子一般娇嗔着张开了嘴巴，他手中的餐勺也小心翼翼地送了上去。
　　“啊嗯、啊嗯……。”
　　伴着女孩儿仿佛就是故意发生的一系列轻微且诱人的喃喃咀嚼声，餐厅里其他的顾客以及侍者们无不被吸引过来、以羡慕与嫉妒并重的眼神偷望着这里温馨的一幕……。
　　“哼、无事献殷勤——非奸即盗！说吧，到底把我一个人叫到这里来到底有什么事情。”
　　忽然轻轻推开了再度送到唇边的勺子，迪莉斯微微仰起头来将那自己的俏丽面孔移动到靠近沃尔特耳根的位置前：伴着一阵阵芬芳的女性哈气吹拂进鼻孔，沃尔特更加用力抱紧了怀中的美人。
　　“呵呵呵呵，好紧、好紧哦~。”
　　近乎贪婪地享受着自己心爱男人的爱抚，这时候迪莉斯无意间抬起头来：进入眼帘中沃尔特那异常严肃的目光仿佛正在告诫自己——接下来他将说的话将会异常重要！？
　　“让我猜猜：沃尔特是有非常重要的任务要交给我？”
　　“迪莉斯，说实话这件事情我是考虑再三才做出最终决定的。反复斟酌：眼下我也只能把这件事情托付给你才能放心。”
　　抬起身体坐回到原先的座位上——收起了脸上原本的温柔与妩媚，转瞬之间迪莉斯仿佛又重新还魂成为了昔日那个精锐女子特别部队的高级将领！要知道在追随了心目中爱慕的沃尔特8226;冯8226;莱茵哈特伯爵以后，她原本犀利的性格可说是收敛了许多……。然而今天——面对心仪男子郑重的眼神，她则必须在最短的时间内把过去练就的冷酷重新收集起来加以提炼！在迪莉斯的心里非常清楚：只有这样她才能真正做到不辜负沃尔特对自己的信任与期望。
　　“需要我做什么，你就尽管说吧！”
　　“离开现在的部队，留在日本可以吗？”
　　“！？”
　　一丝强烈的惊诧与恐慌仅仅在迪莉斯的双瞳中停留了不到半秒钟的时间，在经过了这么长时间的接触以后迪莉斯对沃尔特的了解也算是增添了不少，虽然还说不上可以做到心有灵犀、但是其中的大概意思她也可以猜到个八九不离十。
　　“哼、是不是要我留下来做监察官的工作，对象一定就是佐藤纯子那个危险的日本小丫头吧？！”
　　苦笑着点了点头，随即沃尔特又将一个小小的黑色钮扣状金属片迅速递到了迪莉斯的手中。
　　“对于我们东瀛计划的第一步，这个小丫头可以说一颗举重若轻的关键棋子！只要好好运用，她便会为我们将来的事业起到事半功倍的效果。但同时她也是一颗危险的不定时炸弹，如果一个搞不好，我们所有的心血也可能会在顷刻之间付诸东流。”
　　谨慎地将金属片塞进了自己的贴身口袋，迪莉斯快速思索了片刻——此时的她周身上下已经充满了一种异常危险的气息，对于这一点眼看着一名餐厅侍者在无意中经过其身边时忽然打了个冷战就是很好的证明。
　　“必要的时候，我是不是要？”
　　骤然打住了自己的说话，迪莉斯冷着面孔伸出左手食指轻轻地在自己修长的颈项间做了一个残酷的姿势。
　　“不到万不得已的时候最好不要，毕竟在日本人眼中我们这些所谓的南蛮人都是他们的敌人、要在这里站稳脚跟实在是太不容易了。”
　　“我明白了，等沃尔特离开以后我会仔细留心这个危险的日本小丫头的一切的。但是如果遇到了什么突发事件的话，沃尔特可不要怪我要‘权宜行事’哦！”
　　轻轻咳嗽了一声，沃尔特注意到了迪莉斯最后说话的语气中除了冷酷以外，隐约中还藏匿着几分酸溜溜的感情——看来自己重视佐藤纯子这个日本女人的举动还是令这个刚柔并济的大美女感到了几分不悦与妒嫉。
　　“那是自然了，不过要是让我发现你滥用‘权宜行事’这四个字的话——到时候可休怪我狠狠地惩罚你哦，我可知道你的弱点在什么地方。”
　　“哎呀！”
　　反射性地伸手摸了下自己下面那浑圆的臀部：“呸、大流氓，你真讨厌！”娇嗔地吐出舌头作了个鬼脸后，迪莉斯随即一把抓过放在身边的饮料、红着面孔低下头去慌张地咬住了上面的吸管。
　　“迪莉斯呀——我手中温柔与锋利并存的匕首！”
　　尽情欣赏着恢复了小女人姿态的迪莉斯，沃尔特感慨着举起了手中的酒杯。


正文 第200章 密使来临
　　这天傍晚，坐落于日本东京较为安静的西区西联合大使馆的官邸正值一派灯火辉煌、欢天喜地的热闹气氛。为了庆祝现已退出日帝国海军现役的大内美和子重新回到西帝国女子精锐部队-莱茵哈特近卫军团担任少校指挥官一职，在尤其喜欢“疯狂折腾”的潘多拉怂恿下，几乎整个使馆内的大小人物全部都活动了起来！聆听着亮堂堂的正厅内连续传来一浪高过一浪的女孩儿银铃般欢笑声——相信如果不是有伯爵正室夫人克列娜的刻意压制，恐怕整个使馆的屋顶都要被这些疯狂的美女们给掀翻了……。
　　“好——为了我们的大内美和子小姐的重新回归，让我们再干一杯！！！”
　　这不，伴着潘多拉已经不知道叫喊了多少遍的“口号”下——已经喝得有些面色微红、但是兴奋仍旧不减的女孩儿们则又再度举起了手中盛满美酒的高脚杯。
　　“谢谢、谢谢大家了！”
　　忙不迭的道谢声中，大内美和子这边也只好苦笑着接过了这仿佛狂轰滥炸一般的“祝福”。眼下她的身上已经穿起了特制的莱茵哈特近卫军团少校制服，在灯光的映衬下，已经有些醉意的东瀛女孩儿此刻亦变得愈发娇艳动人了。
　　“美和子，西联合的环境会界比我们日本这里更加严苛，到了那边可也一定要加油啊！”
　　看着女儿高兴的样子，一贯性格严苛、秉持家训的大内毅弘即使是到了这种时候也没有忘记在适当的时候把自己这个似乎有些得意忘形的女儿拉到僻静的阳台处“降降温”。但尽管如此，今晚那张严厉的苍老面孔上却也破天荒挂上了一丝欣慰的笑意。
　　“是的、父亲大人，女儿一定不会让您失望的！”
　　端端正正地给自己的父亲施以标准的军礼，这时候美和子的眼圈不禁有些发酸：因为再用不了几天，自己就要随同沃尔特还有他的美女部下们一同回西联合帝国去了。记得自己几乎还是个柔弱的小姑娘时第一次离开父母去那里一走便是整整三年！然而这一次，自己可不仅仅是以军官留学生的身份去那里、而是要跟随自己最心爱的男人在那里扎根、生活。仔细想想真不知道究竟要过多久自己才能有机会与父母相逢……。
　　“父亲大人，女儿走后您和母亲大人可要好好保重身体、您的年纪大了，真的已经不如年轻的时候了。”
　　“笨蛋，说什么傻话……。”
　　看着自己的爱女眼圈红红的样子，性格刚毅的大内毅弘这时候不禁也觉得自己的嗓子有些发涩。
　　“……，大内阁下。我也是刚刚才听说的：您已经向贵国的海军省提交了辞职的报告是吗？”
　　而就在父女两个仿佛打翻了五味瓶的时候，沃尔特微微眨了眨眼睛后忽然出现在阳台上插了进来。
　　“是啊，哼、那些高高在上的老爷们还真是很干脆呀！连一句象征性的挽留话都没有就批了我的辞呈，顺带还以种种理由剥夺了我的在国内的其他公职。想来这时候他们也一定很高兴终于把我这块老顽石踢到一边去了吧！”
　　自己这位“未来女婿”的问话似乎一下子触到了痛脚，大内毅弘气呼呼地把杯子里面的酒一口气喝下了肚去。
　　“从明天开始我就是无事一身轻的普通老头了，其实仔细想想的话：每天没事去钓钓鱼，打打猎倒也不失是一种惬意呀……。”
　　“既然如此，阁下有没有考虑过到我国去放松一下身体呢：我在巴伐利亚的森林里有一座别墅，那里靠近湖溪、环境幽静宜人，不是我自吹——相信即便是天堂的话，也不过就是如此了！”
　　说话间，沃尔特已经将准备好的护照与其他文件悄悄地塞到了毅弘的手中。
　　“呃、沃尔特阁下——这、这个？！”
　　“正如美和子所说的，您为了这个国家已经操劳了一生，现在是时候好好地休息了。我和美和子也会经常去看望您与夫人，要知道：咱们的那盘棋、不是还没有下完吗？”
　　“……。”
　　大内毅弘的身体不禁微微摇晃了两下：想想自己为这个国家所所贡献的心力最后所换来的仅仅是一个所谓的贵族空衔、世态炎凉的冷遇与微薄得近乎可怜的退休金；而自己这位才刚刚接触的“女婿”却不但为自己提供了时常见到女儿的机会、而且还为自己和老伴的残生准备好了可以安心颐养天年的居所，两相比较——现在这个动荡的大日本帝国还有什么值得自己去留恋的呢？
　　“父亲大人、答应了啦！！！”
　　看看女儿跳脚期盼的样子、再看看手中的转籍文件与护照，大内毅弘抬起头来长长地吸了一口气后苦笑着点了点头。
　　“咳——想不到临了临了，我倒好像历史上那些灭家的大名一般落得个流落他乡的-呵呵呵、幸福下场。”
　　“啊哈——父亲大人万岁万万岁、噢、还有我的沃尔特：捎带着连你也万岁！！！”
　　“喂喂喂，美和子你这样在大庭广众之下成何体统呀！”
　　“哈哈哈哈算了吧大内阁下，这样才像是我们的大内美和子嘛！”
　　有些滑稽地抱着骑在自己身上兴奋得又喊又叫的大内美和子，沃尔特无可奈何地朝着又要开始吹胡子瞪眼的大内毅弘耸了耸肩膀……。
　　“阁下、莱茵哈特阁下！！！”
　　然而这幸福的温馨还没有来得及维持上一分钟，伴着一系列焦急的叫喊声：眼看着杰森没头没脑地闯了过来，撇开故意匆匆转过身去装出事不关己样子的大内毅弘、沃尔特这才滑稽地把满面通红的美和子放了下来然后尴尬地轻轻咳嗽了一声。
　　“我、我来得不是时候，要不要先回避？”
　　“哈——杰森呀杰森！”
　　报复性地在仿佛幸灾乐祸的杰森后脑勺上拍了一把掌，欣赏着对方瓷牙咧嘴的不满样子，沃尔特这会儿总算是给自己找回了一点平衡。
　　“有什么事就说吧？”
　　“呵、帝国方面派了个人过来，而且是密使！”
　　“什么？！”
　　当即沃尔特的脸色开始变得严峻了：在这种时候从帝国来的密使究竟找自己做什么？隐隐的预感中似乎是要有什么重大的事情要发生，看来这次所谓的“日本国事访问”也是时候应该画上一个句号了。
　　“美和子，阁下、我——有些重要的事情要处理，就先失陪了。”
　　匆匆朝着大内父女两人道了声歉，随后沃尔特便独自一个人朝着宴会厅大门的方向走了过去。
　　“……。”
　　与此同时在大使馆一间隐蔽的小型会客厅内，一名衣着华贵、用白色面纱遮住面孔的神秘女性正静静地坐在沙发上等待着沃尔特的到来。


正文 第201章 全新的开端
　　时间：2346年3月31日
　　地点：中非新埃及帝国控制区边境M丛林地带
　　幽静的沼泽地带仿佛象征着无尽地狱的漆黑入口，时刻准备着将那些贸然闯入这里的冒失鬼一口吞噬下去。不时一两声不知名野兽的咆哮在丛林的深处响起，似乎更加为这个神秘地域的恐怖点缀上了几分慑人的色彩……。
　　嗒——嗒——嗒——！！！
　　沉重且有节奏的金属步伐与液压金属驱动装置的咆哮声突然在这时打破了那几乎令常人窒息的寂静！伴着那沉重的“脚步”声响愈发接近过来：很快地、伴着一系列刺耳的树木与藤蔓被强行撕裂的巨大声响，与这里坏境丝毫不显协调的军用迷彩绿色已经冲破了这地狱入口的阻拦威风凛凛地矗立在了这块依旧象征着蛮荒与野蛮的土地上。
　　咕吱——！
　　为首的机动战甲仿佛古代圆桌骑士全覆式头盔一般的头部中央红色取景镜头在经过了一番有规律的上、下、左、右的滑动之后熄灭了原本的红光转换为蓝色。伴着那巨大的机械手臂仿佛真正人类般迟缓地向前挥舞了一下，其身后剩余的两部同型号战甲则当即开始举起手中的镭射枪与实体弹火箭筒开始向前推进了。这时候一缕金色的阳光勉强穿越了那繁密的丛林枝叶射了进来，正好被笼罩住的雄狮与交叉弯刀的金色徽章这时候则显得格外的耀眼、威风。
　　“好了、没有热能反应，现在我们可以休息一下了。”
　　为首的战甲驾驶舱内，穿着一身邋遢、且满是油汗的绿色军装的光头大汉一边对着耳机的话筒百无聊赖地絮叨着，一边厌烦地用空出来的另一只手驱赶着那些钻进这个密不透风的“铁罐头”里来的蚊虫。
　　“废话当然什么都没有——三天了，这已经是第三天了！我们在这个鸟不拉屎的地方待了这么久可是自始至终却连法老军的一个鬼影子都没有见到！！！除了这里大得几乎可以用来做晚餐的蚊子和小咬，上面的那些老爷们到底还指望我们能够得到什么！？”
　　尽可能把耳机远离自己的耳朵以保证那刺耳火爆的抱怨声不会刺穿自己的耳膜，聆听着那依旧大得吓人的同伴抱怨声，为首的酋长国军战甲小队指挥官却并没有反驳什么，因为自己又何尝不想痛痛快快地抱怨一番呢。
　　“闭嘴吧阿麦，情报部的老爷们一直相信法老部队在这里的丛林深处安排了一支精悍的机动部队伺机猎杀像我们这样的冒失鬼。甚至有传闻说他们吃烧烤的人肉而且喝人血，如果我们不把这整个丛林打满坐标定位、或者猎取到一些法老军战甲的话，说不定等回去以后他们就会吃我们的肉、喝我们的血了。”
　　“哼、这群被热昏了头脑的家伙***纯熟庸人自扰，居然会相信这种法老方面为了打击军队士气而传来的荒唐谣言。”
　　“也不尽然吧，听说有些乌干达的土著就专门吃人肉、听说眼珠是他们最爱吃的地方，他们相信这样可以使自己把那些敌人看得更清楚。”
　　“嗯，这倒是——我过去也曾经看过一些关于描写南非神秘部落的书籍，那里面提到过许多探险家被活生生煮来吃掉的恐怖故事。我还记得其中有一段的内容描写的是……”
　　“够了吧你们两个变态！”
　　终于再也无法忍受两个同伴恶心的谈话，紧紧捂住自己几乎已经翻江倒海到快要吐出来的胃部、战甲指挥官以更加刺耳的呵斥声打断了他们的交谈。如果继续放任这两个家伙没完没了地聊下去，恐怕不仅仅是今天的晚饭、今后几天的饭菜他都没有胃口可以咽下去了。
　　“既然有闲心谈论这些不着边际的荒唐事情，那么我看你们也休息够了吧。今天的目标是前面密林内的四个新坐标点，把目前的位置标明在定位图上、我们就马上出发！”
　　“好的，但愿这肮脏透顶的任务能够早点结束。”
　　“放心吧阿麦，我们已经干了将近三分之二——运气好的话，后天我们就可以回去了。”
　　“哼、愿神灵保佑！”
　　轻轻哼了一声，透过监视屏幕眼看着自己的两个同伴终于停止了抱怨开始慢吞吞地驱动着自己的座驾再度开始了行动。战甲指挥官又再度控制着取景镜头仔细观察了下四周围的环境……。
　　“嗯、怎么——这附近好像有金属反应？！”
　　紧紧盯着闪电般跳动了一下波段后即重新恢复了平静的探测仪表盘屏幕看了许久，最后指挥官紧锁的眉头则又再度缓缓舒展开了。
　　“大概是眼花了吧？虽然是法老军的地盘，可是除了像我们这样的傻瓜、又有谁还会跑到这种地方来‘度假’呢……？”
　　想到这里，指挥官自嘲般地苦笑了一声之后这才重新把手放到了操纵杆上。
　　然而与此同时，就在距离这支酋长国机动侦察小分队距离不到1公里的一处树丛中：只见那黑漆漆错综繁密的藤蔓内忽地闪过了一小撮不祥的淡红色光芒！
　　“嗨、刚才的小动作好像并没有吓到我们的客人。”
　　漆黑狭小的密闭环境内各种仪表与显示器就仿佛繁密的点点星光般将四周围的环境点缀得异常漂亮，被这些美丽的“星光”环绕着，一个神秘的男性身影正惬意地窝在驾驶座上、望着眼前的电热监视雷达屏幕上缓缓移动的三个蓝色光点冷笑着。
　　“要不要从正面跟他们打打招呼？也许是值得我们好好玩玩的硬对手。”
　　同样的，耳机中传来的另一个男性声音同样充满了戏疟的兴奋味道。
　　“我看还是算了吧，这个鬼地方热死了。就像那三个傻瓜刚刚所谈论的那样：我和这些该死的蚊子可是玩够了。”
　　聆听着另一个相对冷静的男性说话声，黑影轻轻点了点头。
　　“把文豹那个懒鬼叫醒，我们就按照哮林说的办：不是我想玩点卑鄙的，只是觉得有时候玩点恐怖电影里面那些变态杀手的花招也很有意思。”
　　“哼哼哼，难得听队长说出这么残酷的话来——看来老大你也实在是在战场以外的地方憋闷得太久了。”
　　“还真有些同情那三个什么都不知道的傻瓜。”
　　冷冷的笑声在这时被一系列轻微的引擎驱动声所覆盖，同时那块原本看似平静的“小山包”亦在这时骤然开始高耸了起来……！
　　半个小时以后，位于丛林另一边的法老军边境侦察站指挥室内。
　　相对狭小的房间内整齐地摆放着一系列精密的电脑与雷达监测装备。衣着整齐的法老军电子侦察兵们正在基地上校指挥官与其他几名幕僚的监督下紧张地工作着……，但即使是这样，个别有心计的士兵还是抽空忍不住偷偷别过头去朝着军官身后那个以性感姿势、翘腿坐在办公桌前的靓丽身影瞥上一眼。
　　“长官、敌人的热能反应已全部消失——作战成功了！”
　　颇为满意地对着如此向自己报告的士兵点了点头，随即基地上校指挥官便换上了一脸谦卑的笑容、转身走向了那个靓丽的黑色身影所在的办公桌这边。
　　“小姐的部队真是厉害呀——今天他们猎到了三个，看来死亡丛林的恐怖传说又增添了浓重的一笔。”
　　充满了献媚语调的说话声中，一支盛满了醇香美酒的高脚杯已经被递了上来。
　　“早在预料之中，我早就说过了：我的雇佣部队收取的工作费用与效率是完全成正比的，现在你总该明白了吧？”
　　不屑的说话间，一支包裹在紧绷的黑色皮装与手套内的纤细手臂已经优雅地接过了那支酒杯。眼看着黑衣美女潇洒地将拿在手中的杯子缓缓倾斜、任由那美酒泼洒在地上的一系列动作，上校军官脸部的肌肉微微抽动了几下——却丝毫不敢将自己脸上的笑意减弱半分。
　　“不久前刚刚收到陛下的来电：今晚他要亲自携带丰厚的礼物在这里的行宫宴请小姐与您的其他几位高级幕僚，同时商谈继续延长合同的相关事宜。届时还要请小姐务必赏光啊！”
　　“呵、居然劳烦到堂堂一国之君亲自屈尊邀请我这样卑贱的雇佣兵头子真是不胜荣幸，请回函陛下，届时小女子与部下们一定会准时出席的。”
　　淡淡地说到这里，那靓丽婀娜的身影这时候已经缓缓抬起了头来：只见那张明显带有厌恶与冷漠色彩的俊俏面孔的拥有者赫然正是前东联邦女性高级将校军官-任天娇！
　　“哼、那头令人作呕的臭猪居然还是不肯放弃癞蛤蟆想吃天鹅肉的鄙贱妄想，要不是为了能够在这里打出可以让西联合为之动容的名头、我们何必要在这头肥猪暴君统治的国家这里浪费时间！而这所有的一切都要怪那个天杀的混蛋小子，等着瞧吧——等到时候你落在我的手里，看本小姐怎么叫你加倍偿还这笔债务！！！”
　　如此在心中发狠谩骂诅咒的任天娇在下意识间将自己的左手扶在了自己那紧绷的高耸胸口衣袋处：而那里所装着的、则是那名她日夜牵挂的年轻的东联邦上尉军官的半身全息液晶照片……。
　　“李元霸、臭小子——我们走着瞧！”
　　喃喃的轻声念叨中，那细腻的手指小心翼翼地在那装有照片的口袋上轻轻捏了一把。


正文 第202章 美女、是危险的
　　伴随着沉重、且明显生涩的巨大机械齿轮的转动声响，庞大的机动升降平台将其结实的金属表面上所承载的四台看似怪异、且恐怖的四足犬兽形机动战甲缓缓送到了隐蔽的地下格纳库内。随即在一派近乎狂野的欢呼声中，只见这些装甲巨兽的操纵者们亦依次傲骨地踏着专用起降攀梯从那狭小的驾驶舱中降到了地面上。
　　“辛苦了，你们今天干得还真是很漂亮。”
　　“哼、是吗？这种小打小闹的游击战我们只是把它当作茶余饭后的消遣罢了。”
　　颇为傲慢地撇开了“恭贺”自己得胜战果的法老军少尉军官，四名驾驶员径自跨下了平台的台阶——在三名早已恭候在那里、身着靓丽帅气的粉色裙装紧身军服的亚裔系女军官们的面前恭敬地立正、敬礼。
　　“报告长官——‘美女与野兽’部队下属‘独行兽’侦察分队已完成丛林歼敌任务，现于午后二时三十分整全员归队！此战共击毁敌方机动战甲三台、驾驶员全灭，现在请长官训示！！！”
　　为首的女军官在听完了那铿特锵有力的报告之后，习惯性地推了推脸上那副几乎遮盖住半个面孔的银灰色宽体军用墨镜。尽管如此，从那墨镜下裸露出的秀气鼻梁、还有那几乎可以将任何坚强男性“溶化”成水的娇艳红唇以及白皙细腻得宛如象牙白玉般的肌肤上判断：眼前的美人拥有着绝对不一般的香艳美丽。
　　“嗯，你们辛苦了。刘志明少尉：你们这次的任务完成得非常成功，在这里我要祝贺你们出色的表现。独行兽的这次袭击行动已经完全达到了预期计划的效果，你们为美女与野兽部队增添了一笔新的荣誉。至于你们这次工作的奖金——在请示过上校以后，我想一定会令诸位满意的。”
　　“啊哈，这么说我们今天晚上又可以到镇上的酒吧里面去饮到过瘾了。”
　　对自己言语轻浮的队友曹文豹予以一记老拳以示惩戒他的贫嘴，可是就在刘志明刚刚准备告退的时候、刚刚那名法老军的少尉军官这时候却又带着一脸谄媚的笑容不知好歹地插了进来。
　　“如果想喝酒的话，我可是知道这里最好的酒吧。如果几位今晚愿意赏脸的话、所有的花销都算我的，当然——要是同时也能够邀约到貌若天仙的几位长官的话，那就再好不过了……。”
　　然而还没有等这个想入非非的军官把接下来的话说完，三名美女就仿佛没有看到其一样旁若无人地转过了身去，径自朝着来时的方向稳步走了过去。
　　“这里的酒并不合我们的口味，去玩儿得开心一点吧、我们这边就不奉陪了。”
　　“嗨、请等一下，还不止这些呢……！”
　　眼见美人对自己的提议并无乐趣即将消失在视线之中，心存妄想的军官还想上前提出新的建议、然而他才刚刚伸出来的手当即便被另一条更加坚实有力的男性臂膀先一步拦下了接下来的动作。
　　“劝你还是放弃吧，伙计。”
　　“怎么了干吗那么死板、难道这些美人儿都是神灵的女儿不可触犯吗？！”
　　粗俗的说话声中，军官企图甩开刘志明的手臂，但是他却并没有成功。
　　“从刚才开始我已经够客气的了，难道你想找麻烦吗——拜托先看看这里到底是谁的地盘，你们这群无礼的流浪汉！！！”
　　“拜托你先看看清楚那些美人儿都是干什么的：神灵的女儿可要比她们仁慈多了！！！”
　　更加加重了自己手腕的力道致使那名法老军少尉要与自己动粗的企图没能成功，随即刘志明便更加以一种恐怖的目光盯向了那名似乎到现在也没有明白究竟发生了什么事情的糊涂军官。
　　“美女的魅力的确无庸置疑，但同时你也必须知道：她们是危险的，有时候甚至足以致命！请不要成天只想着如何用自己野蛮的力量去征服她们，如果搞不好——她们将会是比任何凶猛野兽更加可怕的恐怖生物！！！”
　　撇下这些骇人的说话之后，刘志明轻轻一甩手：几张破旧的纸币已经被轻轻塞进了似乎是吓呆了的少尉制服的口袋内。
　　“今天晚上算我们的，至于女人方面——你还是考虑一下这里的村姑吧？那些傻乎乎的小妞有时候想想也挺可爱的，而且最重要的是：她们不会令你送命。”
　　“……。”
　　戏疟地拍了拍那张仿佛变成一件惟妙惟肖雕塑品的僵硬脸颊，刘志明这才带着身后几个打着嘘哨的同伴优哉游哉地离开了这个热烘烘的平台。
　　……。
　　走下破旧的升降电梯然后穿过一条弯弯曲曲的昏暗隧道以后，三个女军官这时候已经来到了一扇密闭的合金电子门前。然而当为首的女军官刚刚用ID卡开启了门锁——只见刚刚向两边分开的门板后面竟怦然飞出了一把转椅！眼看着那把椅子宛如炮弹一般撞在附近的墙壁上、随即翻滚着摔在地上后呈现出破破烂烂的样子：几个女军官刚刚还镇定自若的俏丽面孔上当即浮现出了一副副恐惧的表情。
　　“肯定是天娇姐回来了！”
　　“对、而且一定又是那个色迷迷的肥猪法老又送给了她什么珍贵的礼物吧。”
　　“哈——那个老色鬼还真是恬不知耻呀！”
　　无可奈何的调侃声中，三个人这才迈步走进了房间：果不其然——就见已经是一派狼藉的狭小办公室内，一身黑色装束的美女与野兽雇佣兵部队最高首领-任天娇正窝在房间中唯一幸存的椅子上“哈、哈！”地喘着粗气呢。
　　“拜托天娇，不是早就说过了对那个老无赖的搭讪不要理会吗？可是看看你现在的样子！”
　　“但是这一次他实在太过分了，我这辈子都没有看过这么肉麻、低俗的狗屁情诗！这个混蛋实在太让我恶心了，如果再这样下去的话我一定要疯掉了。”
　　看了看那散落一地的羊皮纸屑，上官美虹无可奈何地摘下墨镜长长地出了一口气后这才小心翼翼地走到任天娇身边温柔地把手搭在其仍在剧烈颤抖的肩膀上。
　　“……，还是先说说有没有更糟糕的？”
　　“当然有，老色狼今天晚上就要赶到这里来——说是要与我们商谈续签雇佣合同的相关事宜。而且到时候你、我、还有茜茜、娃娃、玉娜、青青都要务必到场，噢、就连龙娇凤娇还有小菲和云珠也被点了名要到场参加！”
　　“哼、看来这个老无赖的胃口还真是不小啊！”
　　这时候就连一向冷静的上官美虹也忍无可忍地阴沉下了脸色……，但仅仅是几秒钟以后，只见那两道紧锁的秀气柳眉又缓缓舒展开来了。
　　“哼哼哼，好吧——既然他这么爱美人，那么就让我们好好给这个色狼之王上一课！等到时候我倒是要看看，这个老家伙到底是把自己的性命和美女这两样东西哪一个看得更重要。”
　　“噢？这么说来，美虹你已经有主意了！”
　　听到这里，任天娇亦一改刚刚恐怖的表情转而兴奋地跳了起来——短短几分钟以后，几张绝美的面孔上均浮现出了各自极具魅力、同时亦充满危险的迷人笑容。
　　美女——果然都是危险的！


正文 第203章 野兽奏鸣曲的前奏
　　将身上靓丽、帅气的紧身黑色皮夹克的拉链一口气拉到了衣领的尽头，以至于自己原本就非常修长的颈项又增添了几分别样的魅力。任天娇铁青着面孔依次又检查了自己的靴子与手套中分别暗藏的军用匕首和腕式特工手枪，在确认过一切就绪之后——其魅力几乎令人窒息的黑衣丽人这才闭上眼睛长长地吸了口气后，转身打来了自己房间的大门。
　　“嘿、好帅呀！今天晚上那头肥猪可有眼福了。”
　　先是用“恶狠狠”的目光使劲白了早早等在门外的上官美虹一眼，随即任天娇冷不防忽然将手掌攀上了那几乎快要接触到自己身体的高耸胸膛。
　　“哎呀！”
　　“呵呵呵，美虹你最近好像也发育的很快嘛，还是说发给你的这件军服尺码选小了呢？”
　　“哼、讨厌~！”
　　轻抚着自己那还有些微微颤抖的胸脯上官美虹气呼呼地朝着任天娇径自离开的方向做了个调皮的鬼脸，然而亦就在这个时候——伴着身后一系列脚步声响迅速接近过来，上官美虹一改刚才的小女生态、转而换上了一副异常严肃的表情微微把目光斜到了一边。
　　“你们这边准备的怎么样了？”
　　“放心吧，足够让法老手下那些自称天下无敌的狼头军头晕目弦一阵子了。”
　　冷冷的男性说话声中，上官美虹背后的高大男性身影显得颇为悠闲地掏出一支雪茄叼在了嘴里。
　　“最好不要大意噢：我们的目的可不是像愚人节那样吓人一大跳，我要的效果是让那个老色鬼吓到魂不附体、永远也不敢轻易跑到这里来骚扰我们！！！”
　　说到最后，上官美虹的眼神中展露出的分明就是一头凶暴的野兽在被激怒以后仿佛燃烧般的凶光！
　　“就交给我们吧：对这种感觉太自我良好的老流氓这种教训已经算是轻的了。”
　　将刚刚掏出的打火机又重新收回到口袋里，男子颇为潇洒地一转身便欲离开这里。
　　“等着看好戏吧，保证比节日里最炫耀的焰火还要热闹的。”
　　慢慢回过身来朝着男子离去时隐约的背影嫣然一笑，上官美虹亦迅速转回身去朝着刚刚任天娇离去的方向匆匆追了上去。
　　……。
　　随着原本炙热的太阳吝啬地收回了她最后一丝温暖的余辉，寒冷的黑夜亦在这时又再度光临了这个被皇权专政笼罩住的贫穷中非小村。时间已经是晚上七点钟左右，由于是处于战时非常时期——因此处于宵禁时间的各条街道这时候早已变得冷冷清清，家家户户都紧闭门窗、哪怕是大声说话都成为了一件非常吝惜的举动！当然：除了那些飞扬跋扈、到处惹事生非的法老部队巡逻兵以外。
　　此时就在位于小镇西侧较为荒凉的一块特别军事管辖区：这里是法老部队用来存放各种重型战术武器的重要军需库。
　　呜嘟嘟——！！！
　　一系列刺耳的汽车喇叭鸣叫声很快便将门口两名负责站岗的法老军守卫士兵的注意力吸引了过来：刺眼的车灯照射中，眼看着一队旧式军用浮游车朝这边迅速移动过来，其中一名士兵一边抬手尽量遮挡住那刺眼的光亮不会照瞎自己的眼睛，一边站到了大道中央对着最前面一辆较为华丽的越野车打出了“停车”的手势。
　　“对不起，你们有什么事？”
　　“例行检查基地设施情况，马上打开门放我们过去！”
　　仔细验证了后排上校军官打扮的“大人物”威风凛凛地将电子通行卡递到自己的手中，在经过电子显示器效验过‘阿里-本-拉莫上校’这个身份的确无误之后，守门士兵恭敬地将磁卡又重新还给了上校军官并且打出了标准的军礼。
　　“打扰了长官，您能来我们这里检查是基地全体士兵的荣幸！”
　　“……。”
　　微微点了下头后上校默默地摆手做了一个前进的姿势，很快地重新发动起来的车队便开始陆续行驶进了敞开的基地大门。
　　“上校——来了个大人物、啊？”
　　望着绝尘而去的车队，令一名门卫一边厌恶地摆手驱赶着环绕在身边的滚滚烟尘一边对着自己的同伴调侃起来。
　　“是啊，过去到这里最大的官也不过是个中尉。今天这是怎么了：居然让那些高贵的老爷们屈尊从豪华的宫殿里跑到我们这个蛮荒之地来？”
　　“那当然是有原因的。”
　　冷不防背后忽然传来的一个充满嘲讽语气的说话声不禁令两名门卫大吃一惊！齐刷刷地回过头来——只见两个全副武装的蒙面人不知道什么时候已经结结实实地矗立在了自己的面前！？
　　“什么人……！！！”
　　话音未落、寒冷的空气中两道银色的光芒仿佛闪电般将这寂静的空间撕出了一道凄厉的裂缝：伴着那鲜红的血雾从割破的颈项处尽情喷涌而出，两名甚至还没有明白过来到底发生了什么事情的门卫便大睁着双眼、咕哝了几下已经再也无法发出声音的喉咙后便抽搐着倒了下去。冷冷地看了眼倒在地上再也无法动弹的尸体，其中一名蒙面人干脆地扯下了包裹在脸上的那黑色头巾。
　　“快点、动作一定要快，即使是一秒钟也不能耽误！”
　　“是的！”
　　另一名特种兵干脆地答应了一声之后，当即拣起了地上那染血的微型冲锋枪随即便灵巧地窜入了那漆黑的基地大门。
　　“哼、居然够胆量去勾引那些仿佛野兽一样的女人，这个什么法老还真是个不怕死的色狼啊！”
　　冷笑间刚刚扯掉头巾的特种兵这时下意识地把目光转向了天空中那轮淡淡的月光：微弱的光亮下，赫然暴露在空气中硬派的亚裔男性面孔正是昔日东联邦空军机动部队王牌驾驶员-素有“天空之苍龙”美誉的赵常龙！
　　“恬不知耻的笨蛋，等着为自己的贪婪与兽欲付出相应的代价吧！”
　　愤恨的说话间，赵成龙亦拣起了地上的另一把步枪随后也猫腰迅速消失在了基地的大门前。
　　而到目前为止的这些——仅仅只是一个前奏。


正文 第204章 法老的狼头弯刀
　　入夜的飞机场上眼下已经是一派灯火辉煌：穿戴整齐的法老军三军仪仗队非常熟练地排成了漂亮利落的三个方阵、仿佛一尊尊栩栩如生的塑像般动也不动地矗立在寒风之中。同样的，施以昂贵的黄金与钻石装潢的十台仪仗式专用机动战甲也好似真正的人类战士般将手中同样华丽的“礼炮式专用步枪”合在肩上，只等到国家最高统治者的专机一到她们便鸣枪扬威、以壮声势……。
　　“哼、仅仅是一个出场就搞得这么奢侈！那些中看不中用的战甲如果换成了粮食和衣物足足够这里的老百姓生活近一百年了。”
　　瞥过眼神看着那些金光闪闪的机动战甲，任天娇愤愤地“哼”了一声、随即便又把目光移动回来以更加鄙夷的目光转向了那漆黑的夜空。
　　“小娇你就先忍耐一下好了，用不了多久就让那个妄自尊大的昏君尝尝颜色！”
　　虽然嘴巴上这样安慰着任天娇，可是此刻上官美虹的眼中却充满了与前者同样、甚至更加强烈的不满与厌恶。
　　“噢、已经来了！”
　　伴着一系列迅速由远及近的飞机引擎音爆声响弥漫了整个夜空：不一会儿的功夫就见一架奢华的金色豪华客机、已经在数部外形宛如神话中狼头人身的阿努比斯死神的黑色空中机动战甲，与另外几架战斗机的护航下迅速朝着机场的方向接近了过来！当看到那标志在机体外壁上硕大的狮身人面像纹章清晰地出现在自己的视野中时——任天娇，上官美虹及其属下的数名女兵的眼神则变得比刚刚更加厌恶了。
　　“不是说非洲是个非常不太平的地方吗？这可恶的老色狼怎么就遇不到劫机或者其他恐怖袭击这类的事情呢……。”
　　当几乎同一个遐想齐刷刷地出现在众美女的脑海中时，伴随着整齐的士兵仪仗步枪、与机动战甲手中的礼炮枪颇具威严的三次鸣叫声响——巨大的金色客机这时候已经稳稳地通过滑行跑道降落了下来。
　　“以至高无上的太阳神的名义——伟大的胡夫法老十三世陛下万岁、万岁、万万岁！！！”
　　响彻云霄的三军仪仗队壮绝呐喊声中，就见敞开的飞机座舱门口一个肥硕的身影正颇有些吃力地摇晃着从里面缓缓走了出来：这位年纪大约在五十岁左右、浑身上下遍布奢华锦缎与名贵珠宝的非洲北方统治者这时候已经“威严”地高高举起了象征着他那至高无上皇权地位的狮头权杖，在数名高级军官的陪伴下沿着那铺有红地毯的台阶慢慢走了下来。
　　“至高无上的陛下——请允许我……”
　　“没有必要的客套话就免了吧，我之所以来这里并不是为了那些一文不值的贱民和你那乱七八糟的军队。”
　　还不等迎上前来的当地驻军司令将早早准备好的恭维话说完、胡夫十三世便一边懒洋洋地挥着他那粗壮的手臂、一边以厌烦的口气将其轰到了一边。然而当下一个瞬间任天娇及其部下那一个个娇艳可人的美艳身形出现在其眼中的那一刻起：胡夫十三世那双勉强挤在一堆囊肉中的小眼当即夸张地迅速向外扩张了“势力”，随即其原本缓慢的脚步也在同时尽可能努力加快了前进的幅度。
　　“啊——我之所以屈尊从豪华的行宫移驾到这块肮脏的土地上，当然是为了来看望我心中最最珍贵的宝物有没有受到伤害。”
　　说话间，这个肥胖得几乎有点令人担心的老色狼已经走到了强作笑脸的任天娇面前、以几乎不可思议的速度一把紧紧拉住了那只没有来得及躲开的纤细手臂。
　　“哎呀呀，快让我好好看看这娇嫩的皮肤到底有没有受到那些恶毒东西的侵害，如果有一点点瑕疵——太阳神在上，我一定要用一万个奴隶的鲜血来赔偿最美丽的天使任天娇小姐那无价的肌肤！！！”
　　说着老色鬼便迫不及待地要除去任天娇手上佩戴的皮手套。
　　“啊啊、尊敬的陛下——请您注意场合，小女子只不过是一届卑贱的佣兵、并不值得陛下如此抬爱。”
　　险险地将心中几乎到达顶点的厌恶与怒火硬生生压了回去，任天娇怎么也没有想到这个恬不知耻的老家伙居然肆无忌惮到了这种地步！？努力把自己的手从那堆厚厚脂肪的包围中巧妙地收了回来，任天娇边说边小心翼翼地拉扯着自己的手套：在她看来，即使自己的皮肤被这个胖胖的色老头沾染上一点点、恐怕自己都要做上整整一个月的噩梦……。
　　“看小姐说得哪里话，像您这么美丽的天使居然干上雇佣兵这种职业实在是天神最大的失误！相伴与小姐的应该是柔软华美的丝绸与名贵的珠宝，还有豪华的行宫以及一位最富有强大的高贵男子来做您的丈夫。”
　　话音刚落胡夫十三世居然还朝着任天娇这边挑逗性地眨了眨眼睛。
　　“呕——！！！”
　　霎时间几乎所有的人都感到一系列强烈的恶心与反胃，几乎就差一点点就可以把肠胃中所有的东西都吐得干干静静了。
　　“恬不知耻到这个程度也应该说要佩服佩服了，这头肥猪到底以为自己在做什么呀！”
　　上官美虹硬生生把已经涌到嗓子眼的一口酸水压回到肚子里：现在距离自己计划的时间还差一些，要想办法先让这头色胆包天的肥猪放老实一点才行。
　　“陛下——您不觉得这里的风有些太大了么？”
　　然而就在上官美虹努力思索如何应对色狼方法的同时、伴着一个冷冰冰的女性说话声骤然回荡在耳中，当任天娇再度重新抬起头来的时候——眼前怪异的身影则实她不由自主地瞪大了眼睛。
　　“什么呀——这个女人！？”
　　拥有着仿佛鬼魅一般娇美身形的神秘女子看上去也就在二十开外，一身华丽的特制金色紧身军服左胸的位置上佩戴着一枚面目狰狞的银质狼头胸花；与一般侍卫军官不同，既不佩戴船形军帽或者是头盔、而是戴着一顶硕大的狼形面具遮挡住了除了嘴唇以外的几乎全部面孔与肌肤！伴着那苍白得近乎恐怖的薄薄嘴唇机械地缓缓蠕动，一股刻骨铭心的寒气直逼得上官美虹不由自主地打了一个寒颤！
　　“陛下——有什么话等到了您下榻的行馆再说吧！”
　　这时候面具女又冷冰冰地发了一句话，而相对的似乎胡夫法老也对这个神秘的人物有几分畏惧。生硬地点了下头后，他便干咳了一声随即转过身去以最快的速度从面具女的身边穿了过去，看样子就仿佛是在逃避鬼怪一般。
　　“……，请问这位是？”
　　眼看着面具女亦准备回身追随法老的背影而去，强忍住心中的恐惧与不安、上官美虹还是向前跨了一步叫住了那冰冷的身形。
　　“问我吗？我是陛下的狼头弯刀——你们只要知道这些就足够了！”
　　机械地撇下刚刚的说话后，面具女便又开始径自向前移动了。这时候一阵冷风呼啸着吹起了她的红色披风——就见其一直放在腰间的左手中正赫然按着一把装潢简单、却造型诡异的弯刀……！


正文 第205章 定时炸弹
　　空气中弥漫着的浓厚鲜血、与火焰燃烧后所产生的焦糊味道预示着激烈的战斗刚刚结束没有多久，那一具具被打得千疮百孔的法老军步兵尸体这时候已经被依次拖拉着集中堆到了一起。充大的黯淡瞳孔内均无一例外地表露出强烈的不甘，似乎直到死亡来临的那一刻他们都没有弄明白自己究竟是被什么样的敌人夺取了生命。
　　“动作快一点，我们已经没有多少时间了！！！”
　　威风凛凛地站在一处已经被捣毁的机械平台前，赵常龙正紧张地指挥着麾下的这支特种小队快速地清理着战场……。尽管从开始突入基地、到现在全歼守军总共才用了不到二十分钟的时间，但是在这个要求近乎苛刻的前东联邦空军王牌军官的眼中速度似乎还是有点太慢了。
　　哗哗——！
　　一系列清脆的电子音鸣叫声中，赵常龙抬起手腕粗略查看了一下通讯器屏幕上显示出法老已到的信息。霎时间原本就很严厉的脸色这时候亦变得愈发焦急起来，看来无论怎么努力，计划中留给他的时间还是太少了。
　　“队长、地下弹头冷冻储藏叶库的密码已经解开了！”
　　身后部下所报来的喜讯当即让赵常龙面色微微松弛了下来，但也仅仅是一秒钟的时间：又再度板起面孔的赵常龙一个急转身、便飞也般地朝着不远处已经开始敞开的铁门方向疾奔而去。
　　“还好时间来得及，怎么弄了这么久！？”
　　“负责密码守备的那个家伙是个软硬不吃的硬骨头，所以我们只好自己费了点功夫。好在他们的防卫设施还很原始，否则的话就真的要出问题了。”
　　“好啦，现在没有时间给我们废话了！”
　　熟练地在升降平台左侧的控制面板上输入了一系列复杂的数据，伴着沉闷的液压机械缓慢的下沉声响——相对于这个时代来说略显古老的升降梯便带着赵常龙还有其身边的另外几个部下朝着最下层的目的地沉了下去。
　　“哼、25枚型核弹头，30枚‘血毒’型化学毒气弹头——这些已经足够把那个肥猪一样的老色鬼变成这个世界跑得最快的超级运动员了！”
　　注视着仪表板上电子计数器逐渐接近目标，赵常龙随即恶狠狠地将攥紧的拳头使劲砸在了那锈迹斑斑的铁栏杆上！！！
　　……。
　　另一方面相较赵常龙这边的紧张与压抑，与此同时在距离这里不到300公里处的法老临时下榻行宫中、则却是一派灯火通明，灯红酒绿的热闹宴会场景。
　　“来来来——为了诸位美丽小姐那无与伦比的魅力、让我们干杯！！！”
　　宴会厅正席的位置上，胖胖的法老这时候已经高高举起了手中镶满了钻石与黄金的水晶杯。而相对的分别落座于法老两侧的诸多美女佣兵们则也不情愿地微笑着举起了手中的杯子——尽管那陈年美酒的芬芳的确非常的诱人，但是当看到那个肥胖的老色鬼法老正紧紧盯住自己身体时眼神中所散发出来的那股野兽般目光、无论是再醇香的美酒也变得仿佛阴沟中的臭水一般大倒胃口了。
　　“尊敬的陛下，我听闻您今天屈尊涉险来到前沿、是为了要与小女子的佣兵部队商谈续签合同的事宜，应该没错吧？”
　　强行忍住了剧烈的恶心将手中的酒一口气喝了下去，任天娇抢在胖老头即将要举起第二杯酒的前一秒钟先发制人：如果要再照这样继续喝下去的话，恐怕用不了三杯、她手下的那些心高气傲的美女们就真的会呕吐狼藉一片的。
　　“啊啊、这个当然，不过美丽的任小姐——今天晚上我们还是先不谈公事，正所谓人生在世须尽欢：如果在这样的宴会上商谈这种充满了铜臭气的合同，恐怕还是不大合适吧？”
　　说话间胡夫法老又努力把自己那肥肥的身躯向着任天娇这边挪了挪，一双烁烁放光的小眼死死地盯住那紧紧包裹在黑色皮装里面的惹火娇躯仿佛下一个瞬间他真的会忍不住一下子扑上去。
　　“哼、全能的陛下：相信您也很清楚我们这些雇佣兵。所谓的雇佣兵就是对那些沾满了铜臭气的身外之物感兴趣，所以为了让我们大家开心一下，我看还是就在这里谈好了。”
　　相对的任天娇显然并不领情，然而接下来当胡夫法老还想继续开口搪塞的时候、一道金色的身影仿佛鬼魅一般干脆地拦到了那双色迷迷的小眼前！
　　“陛下，任小姐说的在理呀——毕竟，雇佣军是可以任意选择主人的！”
　　冷冰冰的说话声中，自称“法老狼头弯刀”的神秘女侍卫长仿佛提示性地把手按在了腰间那栩栩如生的狼头刀柄上。
　　“……。”
　　似乎真的畏怯那张藏匿在金色狼头面具下神秘的女性面孔，就见胡夫法老僵硬着脸色尴尬地放下酒杯后轻轻咳嗽了几声：“那么、好吧。”硬生生从喉咙里挤出这句话后他则别过脸去颤抖着朝女侍卫长胡乱挥了挥手，直到那鬼魅的身影终于彻底消失在视野中以后、他这才又重新抬起了头来。
　　“这个女人到底是何方神圣？！”
　　死死地盯住那从容地回归到法老身后阴影处的金色轮廓，从一开始都没有说过一句话的上官美虹这已经是不知道第几次向自己发出了这个问题！毕竟、一个能让那种怪癖残暴的暴君都畏惧三分的角色，绝对不仅仅是一个普通的侍卫队长那么简单的人物。
　　“事情好像有些棘手了，我的心怎么一下子跳得这么厉害！今天晚上的计划、天呐，可千万不要出什么问题才好呀！”
　　想到这里，一粒晶莹的汗珠这时候已经不由自主地从上官美虹的鬓前缓缓滑落了下来……。
　　轰隆、轰隆——！！！
　　然而就在这时行宫的窗外骤然传来的一系列猛烈的爆炸声与不时闪烁的火光仿佛是在严正警告上官美虹、没有闲暇的时间给她思考那个侍卫长的身份了！暗地里偷看了一下军用电子计时器的显示：晚10：00整——计划中的“定时炸弹”的爆发时间正是在这一刻！！！
　　“怎、怎么了！到底出了什么事，刚才的爆炸声到底是怎么回事！？”
　　显然是被突如其来的爆炸声吓了一大跳，近乎滑稽地连滚带爬从自己的位子上站了起来。眼下的胡夫法老早已是色胆全无，这会儿他也顾不上再去欣赏在场的几个女佣兵的美貌、苍白着脸色大声呼唤来人：看来这个老色鬼还没有彻底花心到荒唐的地方，居然还知道在危险的时刻自己的性命比美人更重要。
　　“陛下、陛下——大事不好了！！！”
　　焦声呼喊着，就见一名法老军的少尉军官已经惨白着面孔跌跌撞撞地闯进了宴会厅中。
　　“陛下大事不好了：有一伙不明身份的反政府武装也不知道使用了什么方法秘密潜入了我军位于城外的第7号军需物资基地并且成功压制！现在他们的手上已经掌握了至少在五十枚以上的核弹头与生化导弹！！！”
　　“说什么——核弹头与生化导弹！？”
　　军官的一番报告差点没把老色鬼吓得直接：“呃喽！”一声见了祖先！当然也不仅仅是他、在场的其他法老军高级政府官员也被这一消息吓得面色如土，抖如筛糠！老天爷：核弹头外加生化武器、而且还在五十枚以上……，要是一个搞不好这里所有的人就都有了直接去拜望“太阳神”他老人家的单程票，那可是想不去都不成呀。当下里原本气派的宴会厅仿佛一下子降格成了猪圈，呲叻哇啦一派混乱可真是好不热闹！
　　“混蛋，全都慌什么——堂堂帝国政府高级官员就好像市井无赖一样吵杂喧闹成何体统！！！”
　　关键时刻伴着一个充满威严的女性声音凌空响起：那名神秘的侍卫队长又再度威风凛凛地站在混乱的人群中展露出了不可侵犯的强大威慑力——眼看着那把高高举起的出鞘狼头弯刀锋利雪亮的刀刃，刚刚还惊慌失措的官员们当即没有了动静。
　　“统统不许慌乱！狼头卫第一纵队保护陛下先行到机场离开；第二纵队负责其他重要政府官员的疏散和撤离；原驻地第一轻步兵团配合机动部队把守住通往行宫的各重要路口，绝对不可以让那伙不知天高地厚的贱民闯进来！如有懈怠军命者，一律杀无赦！！！”
　　按部就班地下达了一系列命令之后，侍卫队长猛然转过头来看向了已经站出圈外的任天娇等一行人。
　　“任小姐，真是不好意思：原本今天陛下是准备好好款待劳苦功高的诸位，但是现在这种状况，也只好劳烦您麾下的精锐辛苦一下了。”
　　“对对对——寡人的性命要紧！任小姐，只要你能够保全寡人的性命，无论你有什么要求、寡人都可以答应你的！！！”
　　附和着侍卫队长的说话，在两名极其壮硕的侍卫官费力的搀扶下胡夫法老这才好不容易从地上爬了起来。只见他就好像变成了一口即将被摆上案板的肉猪一样，面色死灰、不住歇斯底里地大声叫嚷哀求，一副狼狈可怜相。
　　“陛下放心吧，只要有小女子在——定能护得诸位贵人的周全！”
　　冷着眼神，任天娇带领诸女做作地朝着法老这边行了个礼，眼看着那肥胖的身影在疯狂的语无伦次中终于被两名侍卫架走，所有人的心里不由得都长长出了一口气。
　　“任小姐！”
　　冷冰冰的说话声当即令所有人原本松弛下来的心又是猛地一紧！定睛一看：只见那神秘得近乎恐怖的狼头面具下、唯一裸露出来的嘴唇部位居然在这时微微上翘——留给了任天娇等所有的美女佣兵们一个冷冷的微笑。
　　“那些危险的武器无所谓丢失或找回，只要你们尽心竭力为陛下效忠：到时候少不了你们的好处！”
　　“……，请大人放心吧！”
　　“那么告辞了！”
　　撇下这句话后，就见那金色的披风潇洒地一甩：眼看着那神秘恐怖的身影终于消失在行宫正门的门口，等任天娇等人重新反应过来的时候，她们这才发觉每个人都已经无一例外地大汗淋漓了。
　　“到底怎么回事——那个女人、好像完全看穿了我们的伎俩！！！”
　　周倩倩首先发成了迫不及待的疑问，从其声音颤抖的幅度来看她亦直到现在还是心有余悸。
　　“小娇、我觉得我们这颗‘定时炸弹’好像并没有达到预想的效果。”
　　上官美虹狠狠地抹了一把聚集在额头上晶莹的汗珠，颤巍巍地对任天娇出声说道。
　　“说的是呀：我们的‘定时炸弹’、她应该都看在眼里了吧？”
　　不理会任天娇与其她女孩儿的不安与焦虑，唯一置身事外、也是久违了的前田哀这时候又习惯性地掏出了她随身携带的塔罗牌开始熟练地翻动了起来……。随着描绘着国王图案、与折断的响箭图案的纸牌被分别抽了出来，略略思索了片刻之后前田哀一语不发地又把牌重新放回到了口袋里。
　　“虽然达到了预期的效果，可是定时炸弹却爆炸失败了。那个女人——绝对是一个不可忽视的危险分子！！！”
　　遐想间，黑亮的瞳孔中竟破天荒地出现了一丝恐怖的神色！！！



正文 第208章 女王倩倩
　　伴随着电子闹铃清脆的报时声骤然响起，黑暗中娃娃本能地迅速睁开了自己那双还有些惺忪的睡眼。大大地伸了一个懒腰后她随即便习惯性地把搂在怀中已经有点凌乱的漂亮日式布娃娃仔细整理了一番之后，这才将其端端正正地放进了专用的漂亮陈列柜里。
　　“李大哥，今天娃娃也会好好努力加油的！”
　　整理好身上的军服，一本正经地朝着已经放在柜子里的娃娃大声宣布过后，娃娃随即便迈着矫健的步伐走出了自己的房间……
　　“哎呀，娃娃今天又起得这么早啊。”
　　几分钟以后在军官餐厅内，打好早餐的娃娃微微笑着来到朝自己打招呼的上官美虹所在的桌子前坐了下来。然而仔细张望两侧却发现：原本印象中一向严守时间观念的任天娇居然不见了踪影？
　　“咦——天娇姐呢？我好像开没有看到她耶。”
　　“哦的确是破天荒第一次，昨天应付那个讨厌的老色鬼可能让她心情非常恶劣。没能按时起床也是可以理解的，不过我也不知道她直到现在是不是还在死钻牛角尖。”
　　颇为担忧地叹了一口气后上官美虹放下了手中的咖啡杯，随即思索性地迅速眨了眨眼睛。片刻之后就见其忽然双眼一亮，然后上官美虹便对着已经开始把压缩军用饼干塞进嘴里咀嚼的娃娃这边展露出了一个颇为诡异的笑容。
　　“喂娃娃：看你的样子一定是非常担心小娇喽？”
　　“没错啊——要知道天娇姐现在可是我们这支部队唯一也是最重要的支柱了，我可不愿意看到她萎靡不振的样子。”
　　轻轻抿了一口温热的咖啡，娃娃不无担心地说道。
　　“既然是这样，那么就麻烦你把今天的早餐送到她的房间里去吧！”
　　“啊什么——我、到天娇姐的房间里去给她送早餐！”
　　硬生生将一大口热咖啡咽了下去，努力控制着自己尽可能将因受到那滚烫液体刺激肠胃而产生的眼泪不要流出来。娃娃近乎滑稽地单手来回抚摸着自己的胸口，一边以一种中计后厌恶的目光斜看向上官美虹。
　　“你不是不知道天娇姐从来就不喜欢别人把食物带进自己的房间，还记得上次小菲擅自作主把午餐给她送了去，结果反而挨了一顿臭骂弄得她委屈得直掉眼泪！现在美虹姐你居然又想把我送到老虎嘴里去呀！”
　　“哎呀不要说的那么无情嘛！要知道娃娃你在咱们的部队里可是人缘最好的——自打入伍以来唯一保持零处分记录的可就只有娃娃你了。再说小娇平时那么喜欢宝贝你，她怎么可能会骂你嘛！”
　　“……拜托——说的我好像是这里的宠物一样。”
　　“不是宠物、是吉祥物！”
　　不顾娃娃继续反驳下去，上官美虹已经笑眯眯地把早早准备好的一份早餐托盘推了过去。
　　“拜托了娃娃，平时小娇对你那么好、关键时刻你可不能忘恩负义哟！快去把早餐送过去然后尽快回来告诉我情况，放心吧——我不会让你白辛苦的啦。”
　　眼看着上官美虹诱惑性地从背后取出一个异常可爱的绒毛狗形玩偶在自己的面前晃来晃去，被打败了般地长出了一口气后，娃娃终于不情愿地端着托盘站了起来。
　　“说美虹姐是个狗头军师真是一点都没错——怯！”
　　俏皮地对着上官美虹做了个鬼脸后娃娃随即便迈步迅速朝着餐厅的出口走去。
　　“……呃、狗头军师——这、这到底是谁的创意？”
　　前额浮现出几个小小的黑点，仍旧保持着“笑眯眯”的生硬表情上官美虹缓缓把头转向了餐厅里正在用餐的其他人。顷刻间——几乎所有人都在同一时刻压低了自己的脑袋，除了天不怕地不怕的“幽灵女”、前田哀。
　　“嗨、小哀，可以帮我算算命吗？”
　　“不是算命，是占卜！”
　　机械的说话声中，前田哀已经取出了自己的招牌塔罗牌朝上官美虹这边走了过来。
　　“天蝎座侵入了处女座的轨迹——今天是某人一生之中最最不幸的一天……”
　　眼看着前田哀的头顶上骤然闪现出四个呼呼旋转的小幽灵，大家的脸色一瞬间都变得灰白了。
　　撇开狗头军师上官美虹和幽灵女前田哀，另一边娃娃则怀着揣揣不安的心情磨蹭着来到了任天娇的房门外。说来也奇怪：平时自己经过这里的时候也没有什么特别的感觉，可为什么现在就看着这扇看似普通的电子门——怎么总感觉到有一股阴风正从缝隙中吹出来直令自己打寒战呢……
　　“完喽，我的零处分记录从此就要破灭了！”
　　在按下电子呼叫器按键的那一瞬间，娃娃情不自禁地在心中暗暗叫苦。
　　仅仅就是几秒钟的时间，伴着电子门锁象征着“锁门”状态的红色指示灯骤然转换成为开启的绿灯——金属房门随即便迅速打开了。然而在接下来的一瞬间娃娃就觉得迎面一阵强烈的焦糊味道扑面而来，等她重新反应过来的时候，赫然出现在眼前的任天娇几乎把娃娃惊得连下巴都掉到地上去了。
　　“天、天娇姐，你怎么、怎么这副模样呀！”
　　以背后房间中不时扩散出来的阵阵焦烟为背景衬托，任天娇表情尴尬地看着骇呆了的娃娃尴尬地展露出一丝无奈的苦笑：只见她穿着淡蓝色的睡衣裤、腰间却系着一条做饭时候用的围裙；眼下原本高档典雅的蓝色睡衣丝绸面料以及那条白色的围裙，甚至包括任天娇漂亮的面孔都沾染上了点点乌黑的炭渍、看上去异常的狼狈！再加上其头发凌乱，手中还紧紧握着一把冒着缕缕青烟的炒勺——这时候的任天娇哪里还有昔日威风凛凛、冷艳绝伦的女将军模样？乍一看去简直就是一名蹩脚的家庭主妇？
　　“啊呀呀，娃娃你、哈哈哈……你这么早过来找我有什么事情吗？”
　　很自然地意识到是自己现在的窘态吓到了可爱美丽的小娃娃，狼狈地涨红了面孔将炒勺藏到了身后，任天娇下意识地用手背在鼻梁上抹了一把：这下可好、原本就已经快要成为了京剧脸谱的俏脸上这回又增加了一抹新的“敢死队”标志。
　　“啊啊那个，我、我我我、其实我是，是来……”
　　由于太过惊讶搞得娃娃连舌头都大了起来，还没有等她来得及把话说清楚，任天娇已经发现了其手中端着的那只盛满丰盛早餐的托盘。按照娃娃原先的想法：这时候任天娇早就应该柳眉一竖，开始厉声教训自己了！然而结果却与其预料恰恰相反，仿佛是看到了救命稻草一般、任天娇喜出望外地一把便将娃娃手中的托盘夺了下来。
　　“太好了太好了，我还以为自己这回真的是死定了呢！娃娃你真是太伟大了，呜哟、姐姐真的好像亲你一口哦！”
　　眼看着任天娇在自己面前连蹦带跳的滑稽样子，一时间娃娃甚至怀疑自己现在是不是根本就没有睡醒、还畅游在梦境之中呢……
　　“那个，我说天娇姐呀……”
　　“好了好了，娃娃你什么都不要说了：现在我还差一份最最重要的荷包蛋可是怎么也弄不好，就麻烦你帮我到厨房去做一下吧！放心放心，事成之后姐姐绝对不会亏待你就是了！”
　　“……”
　　眼看着任天娇撇开自己已经径自端着托盘朝着里面的卧室跑了进去，下意识地不停用手轻抚着自己那剧烈起伏的胸口，直过了好一会儿娃娃这才长长出了一口气然后有些机械地朝着那间还在冒烟的厨房走了过去。
　　“我真的不是在做梦吧：天娇姐她那个模样、居然在自己的房间里面做饭，她真的不会是因为受了什么刺激而疯掉了吧……”
　　环视了一下面前简直比战场场面还要混乱的厨房，娃娃心中的担忧不由得又愈发加重了几分。……
　　以最快的速度将厨房打扫干净并且准备出了一份美味的荷包蛋，娃娃便匆匆朝着里间的卧室方向追了过去。眼下她可真有点担心任天娇现在的状态了！
　　“天娇姐，你要的荷包蛋！”
　　刚刚跨进房门，比刚刚所看到更加震撼人心的一幕则随即再度出现在了娃娃的视线中：舒适柔软的睡床上——周倩倩穿着自己那套华贵典雅的纯白色真丝睡袍正显得很慵懒地躺在上面享受着托盘里的早餐，而这里真正的主人?任天娇则恭恭敬敬地跪在睡床的另一侧、托着周倩倩的一只玉足正小心翼翼地为其上指甲油呢！
　　“天娇姐，我最喜欢的荷包蛋呢？”
　　“好妹妹你就放心吧，一会儿就来了哦。”
　　“……”
　　眼睁睁地注视着任天娇轻起玉唇在那上好了高档指甲油的脚趾上吹了吹后随即又捧起了另外一只脚，再看看周倩倩那仿佛真正女王一般高傲的样子——这会儿娃娃则开始怀疑：现在要么是自己疯了、要么就是世界末日真的降临了……


正文 第209章 三个花痴
　　“我、我这不是在做梦吧——天娇姐，倩倩姐：你们、你们这究竟是……”
　　直勾勾地盯着眼前所发生的这一系列仿佛是天方夜谭，但却又绝对真实的场景：眼下娃娃早就惊讶得只有大张着嘴巴、仿佛一尊既滑稽又可爱美丽的雕塑般静静矗立在刚刚进来的位置上的份儿了。
　　“好啦好啦，真正的完美无缺：我早就说过了——姐姐的技术绝对不是盖的哦。”
　　这时候任天娇已经放下了手中的指甲刷，随即她又小心翼翼地捧起周倩倩那只白嫩娇小的脚丫径自送到唇边、然后对着那刚刚涂好的鲜红指甲温柔地吹了吹。然而这时候娃娃的眼球就差那么一点点就要从眼眶里面挤出来了。
　　“上帝呀、佛祖哦——这该不会是世界末日即将来临了吧？”
　　机械地喃喃念叨着，而这时渐娃娃却并没有发觉俨然变成了女王身份的周倩倩已经把目光转移到了自己的身上。就见她先是仿佛反应过来似的面颊微微一红，但是在下一个瞬间周倩倩娇美的面孔上却骤然浮现出一丝神秘的微笑。随即她便把刚刚吃了一半的早餐推到旁边，转而把嘴唇移动到任天娇的耳边悄悄嘀咕了起来……
　　“……嗯唔。的确是这样，我敢打保票：这个小丫头呀对那个没有良心的死鬼可早就已经是芳心暗许了！”
　　短短几秒钟的时间过后，在听过周倩倩对自己的说话之后任天娇使劲点了点头后便也以和周倩倩刚刚同样的目光坏坏地微笑着盯向了娃娃。而与此同时——娃娃也终于发觉到坐在床上的两个好像是得了精神错乱的漂亮女孩儿看向自己的怪异目光。
　　“天、天娇姐，倩倩姐——你们、你们干嘛这样看着我呀，别、别这样好吗？我、我会害怕了啦。”
　　忽然意识到苗头不对的娃娃也仿佛被烫了一下似的，转身欲夺路而逃……但任天娇可毕竟是老资格职业军人出身！反应不知道要比娃娃快了不知道多少倍——只见那刚刚还慵懒地卧在床上的玉体这时候灵活地一系列闪转腾挪，就仿佛一道靓丽的白色闪电般拦住了娃娃的去路。
　　“哎呀、你，天骄姐你到底想干什么？”
　　“哼哼哼……待会儿你就知道啦。现在什么也不要问，乖乖躺到倩倩身边去。”
　　“咦——那是做什么啦？”
　　不容娃娃再发问下去，任天娇出其不意地一把抓住那娇小的身体向前带去——娃娃甚至连挣扎的机会都没有、等她回过神来的时候发现自己居然已经躺到周倩倩的身边来了？
　　“两位姐姐别吓唬我呀，娃娃害怕！”
　　“废话少说——按我们说的去做，待会儿保证你兴奋得想在床上打滚儿噢！”
　　眼看着任天娇连拉带拽将自己脚上的靴子脱下，紧接着娃娃就觉得另一双手已经朝着自己的胸前袭来！羞涩的轻声惊呼中，自己上身紧绷的军服已经被周倩倩解开了拉链。
　　“哎呀——色狼姐姐，你们到底要干什么啦！”
　　“瞎叫唤什么，只不过看看你的身体发育符不符合标准！要做李家的儿媳妇要求可是非常高的噢。”
　　“咦、什么——李家的儿媳妇……”
　　周倩倩最后脱口而出的那几个字仿佛拥有异常神秘的魔力，这时候娃娃已经停止了挣扎、任由这两个“搞怪女孩儿”以选美专家的眼神盯着自己那仅剩一层薄薄背心保护的娇小身躯，上上下下仔细审视了一个遍。最后眼睁睁地看着两对白嫩的手掌小心翼翼地在自己那微微隆起的小胸脯上轻轻捏了捏，娃娃涨红了面孔但最终还是一句话都没有说。
　　“……嗯——真是不看不知道：小丫头的身体居然已经发育到这么完美的地步了。天娇姐：一点点都不比你的差噢！”
　　“讨厌、瞎说什么，我的哪里有这个小丫头差！”
　　虽然嘴巴上一副自信满满的语气，但任天娇最后还是忍不住报复性地在那尖尖的“山峰”顶上捏了一把。
　　“哎哟，天娇姐——现在你们总可以告诉我到底是怎么回事了吧？刚刚你们说‘李家的儿媳妇’，这、这到底是……”
　　“哼哼哼，猜也知道一定对这句话很敏感了。”
　　与同样满脸坏笑的任天娇相视一笑，周倩倩转过头来轻轻压低身体把脸凑到了娃娃那娇羞与疑惑表情并重的娇小面孔前。
　　“在回答你的问题之前，娃娃你一定要老老实实地告诉我：在你的心里真的是把你的李大哥摆在什么位置上呢？”
　　“我？”
　　本能地想要说出：“就是普通的兄妹关系！”
　　但是就在下一个瞬间——眼看着周倩倩与任天娇那两双不知道从什么时候开始变得异常严肃的明亮眼神：也不知道为什么，娃娃猛然硬生生地止住了违心的话头。这时候也不知道究竟是为什么，一直藏匿在心底深处也不知道过了多久的真实想法居然不顾一切地突破层层障碍、正努力要从自己变得生涩的嗓子里直接跳出来。
　　“娃娃别怕，什么都不要顾忌大胆地把心里话说出来——否则你会抱憾终身的。”
　　喉头硬生生地“咕哝”一声，娃娃黑亮的瞳孔中这时候仿佛浮现出了一个英挺的男性身影、那个身影是那样地吸引着自己：过去是、现在是、以后同样也是……
　　“我、我，爱……是真心话。倩倩姐，别、别恨娃娃……我、真的，真的好爱好爱李大哥的。”
　　“傻妹妹，姐姐怎么会恨你呢？而且你能这么爽快地把心里话告诉我，姐姐的心里真的很佩服我们的小娃娃呀！”
　　爱怜地将娃娃那微微颤抖的身躯搂入自己的怀中，周倩倩转过头来看着朝自己调皮地耸起肩膀的任天娇咯咯娇笑了起来。
　　“这点你可比天娇强多了：昨天晚上一个人哭哭啼啼地在那里酒后吐真言，可是到了早上无论怎么说就是不肯认账。要不是昨天晚上产生幻觉把我当成元霸留下了证据，估计这会儿呀——唉、可不知道会是个什么样子了。”
　　“啊呀、原来天娇姐也是……”
　　歪着脑袋自己看了看周倩倩嘴唇上面明显的女性齿痕，再转过头来注视着满面尴尬、一言不发坐在一边的任天娇。片刻之后娃娃的脸上逐渐展露出了隐忍不住的可爱笑容。
　　“我跟你说实话吧娃娃：天娇已经跟我坦白交待了自己喜欢元霸的事实。而我也在和大家一起战斗和生活的日子中清楚地认识到：现在的元霸哥哥已经不能完全被我一个人独占了，如果继续抱着在找到元霸哥哥以后与他单独开始生活的想法——以他的那种不愿意任何人伤心的性格也是绝对不会开心的。”
　　“所以思前想后我就在天娇对我吐露真言的那一刻最终做出了决定：那就是把同样真心喜爱元霸哥哥的天娇也加入我们的家庭！反正有她这样一个泼辣的姐姐式角色加入的话，元霸哥哥要是想要欺负我的话，可就要三思而后行了。”
　　说到这里时周倩倩甚至还颇为得意地眨了眨眼睛。
　　“喂、拜托倩倩你在说些什么啦，难道在你的眼中我任天娇就是一只母老虎似的角色呀！”
　　“呵呵呵，抱歉我真的没有那个意思啦……”
　　眼看着任天娇气呼呼的可人媚态，周倩倩调皮地吐了吐舌头。
　　“啊倩倩姐、天娇姐——刚刚娃娃可是也说了实话呀！既然是这样，那么你们，我、我……”
　　眼看着娃娃一副焦急得几乎都快要哭出来的尴尬样子，周倩倩无言地将其径自拉到自己的身边，随即在其微烫的前额上庄重地留下了一吻。
　　“姐姐你？”
　　“知道吗娃娃：在西联合的贵族礼节里——这是正室妻子接受其他女性进入自己家庭的正统仪式哦。”
　　“哎呀！”
　　仿佛依旧不敢相信地拼命眨动着自己的双眼……直到好一会儿、终于意识到自己已经被承认了拥有李元霸妻子资格的娃娃忽然：“哇！”
　　的一声哭着扑进了周倩倩的怀里就仿佛一个爱撒娇的孩子般怎么也不肯起来了。
　　“好啦好啦，娃娃乖~。不哭、不哭了噢！”
　　柔声安慰着怀中无比激动高兴的可爱娃娃，周倩倩与任天娇这时候的眼中也已经充满了酸酸的晶莹。
　　对呀：现在三个花痴女孩儿仅仅是单方面达成了协议，可是他们心仪的男子这会儿又在什么地方、而这时候他又在干什么呢……


正文 第210章 当武士道遇到狐狸
　　在缕缕白色硝烟笼罩下的废墟城镇就仿佛是一座寂静的幽灵之城……伴随着一系列沉重的机械脚步声响与油压传动轴承有节奏的倾轧声响，眼看着城镇外的旷野上逐渐清晰、巨大起来的三个黑色怪影，白蒙蒙的废墟中当即闪烁出了一丝诡异的红色光芒！
　　“战术阶层到达临界点，敌中型机动战甲‘回天’S553型两台；‘蛟龙’RG210型一台，采用A种防御战术，据测算五分钟后解决战斗——迎击开始！”
　　顷刻之间就见刚刚还是一片死寂的城镇就仿佛忽然活了起来，数道凄厉的镭射光芒毫不客气地撕裂了那厚重的雾气、笔直地朝着已经接近城镇不足一公里左右距离的三台机动战甲释放出了吞噬威力。
　　“不要慌、冲上去消灭他们！”
　　“天皇陛下——万岁！”
　　“万岁——”
　　透过机动战甲扩音器发出了驾驶员们近乎野兽般的咆哮声，只见那三台机动战甲非但没有像常规战术中那样分散开来躲避袭击，反而好像出笼的钢铁猛兽一般、对迎面密集袭来的镭射光束居然丝毫无所畏惧一股脑向前冲了过来？任凭那灼热的光芒劈打在并不算厚重的装甲护板、与向前挺起的专用盾牌上。接下来仅仅不到一分钟的时间内，三台伤痕累累的机动战甲已经丢弃了手中的盾牌转而举起了各自的轻重武器、义无反顾地冲入了浓雾弥漫的废墟中……在接下来的几分钟内，只看见那厚重的雾气中不时光芒闪烁，且不时发出阵阵钢铁倾轧与咆哮之声。
　　“哼哼哼，我早就说过了：我所训练出来的士兵不是常规部队可以比拟的，如果只是用常规战术来迎战到头来只会一败涂地。”
　　距离战场大约五公里以外的观测中心内，得意地将目光从大屏幕上挪开、绰号“恶龙”的伊达剑也转而看向了身边电脑检测员负责的电脑银幕：果不出所料——作为敌对代表的十数个红色光点已经逐一熄灭了。但是相对的象征着伊达部队的三个蓝色光点也已经变得非常微弱了。
　　“嗯，比我预计的结束时间慢了几秒钟，看来还需要加强训练才可以……”
　　啪、啪、啪。
　　伊达的话音未落，骤然响起三声有节奏的做作鼓掌声令其不由得皱起眉头觅声望去：就见身后观众席上位于大批日本军政要员所环绕、中央的位置上——身穿笔挺黑色西联合帝国陆军将校军装的金发英俊男子正百无聊赖般地打了一个大大的哈欠。
　　“莱茵哈特将军阁下！”
　　在首相大臣多田俊的眼神暗示下，伊达剑也略微将面色放缓了些。随即勉强露出一丝生硬的微笑后，伊达这才慢慢转身对着依旧显得很懒散的沃尔特打出了标准的军礼。
　　“阁下，看您的意思——似乎对我麾下神风特攻队的战场表现有所不满嘛？为了我们两国之间永久的军事同盟关系，还望不吝赐教。”
　　话音刚落，几乎在场所有人的目光都对着这名年轻狂傲的南蛮人转了过去。
　　“嗯、伊达阁下：从刚才的模拟战斗演练上来看——丝毫不夸张，您的部下在精神上各个都够得上是合格的铁人！”
　　在与身边一名同样身着西联合上校军装、头戴白色阿拉伯式头巾，脸遮面纱的神秘女子交换了一下眼色之后，沃尔特轻轻叹了口气后这才把目光转向了伊达剑也。
　　“但是最后那种近乎疯狂的冲锋战术，如果我没有记错的话——那应该就是由过去二次大战中贵国军队中盛行的‘万岁冲锋’所演化来的吧？”
　　“说的不错——以无比坚贞的信念，心存我皇、将民族的利益放在首位以必死的武士决心迎战大日本帝国的敌人！这就是我将旧式步兵战术加以改进演化入机动战中，只有这样的战术才能战胜一切敌人，并将其打得一败涂地。”
　　相当自豪地一边解释、伊达剑也一边忘我地张开了双臂，似乎他对自己这种照搬旧西历中二次大战内所谓的日军先辈们所发明的这种野蛮疯狂、且毫无人道可言的自杀战术格外情有独钟……
　　“请问：贵国的女人生孩子是否很容易呢？”
　　“！”
　　清晰明快的女性嗓音虽然不大但明显非常刺耳！转瞬之间伊达剑也便僵硬了面孔、从刚刚的自我陶醉中回转过精神，随即便以一种异常阴冷的眼神盯向了沃尔特身边那名蒙罩着神秘面纱的西联合女军官。
　　“……沃尔特阁下——敢问这位是？”
　　“啊请允许我介绍：耶莎克娜?隆美尔，陆军上校。目前刚刚借调到我部麾下的特别军事顾问。”
　　伴着沃尔特的介绍，只见隆美尔非常潇洒地从自己的座位上站了起来，面对眼前以异常眼神打量着自己的“东瀛恶龙”轻轻一碰军靴、随即便利索地抬起手臂对其施以非常男性化的标准西联合陆军军礼。
　　“啊真是失敬了，原来是莱茵哈特将军阁下的军事顾问。能够在一位传奇英雄的麾下担任如此职务，想必隆美尔上校一定是位军中奇才吧？”
　　“不敢当，只是过去在战场上打过几次小仗而已。”
　　略微舒缓了一下僵硬的表情，伊达剑也仍旧紧盯着那双裸露在面纱与包头之间一双绿宝石般明亮的双瞳……片刻之后就见伊达下意识地使劲用舌尖舔了一下自己干燥的嘴唇。
　　“哼哼，那么上校阁下——伊达请问刚刚您的说话究竟是什么意思，莫非是在讽刺我的战术吗？”
　　“伊达将军这是说哪里话，卑职只是觉得：依照将军的战术那么在大规模的战役中士兵与机动战甲的消耗一定很大，如果贵国的女人不是生孩子很容易的话——那么将军阁下岂不是打不上几仗就要因为无法补充到兵员而最终变成空名将军了呢？”
　　“……”
　　深深吸了一口气，伊达剑也那两条英挺的剑眉明显因为愤怒而有节奏地剧烈跳动了两下。
　　“噢——这么说来隆美尔上校是对伊达麾下士兵以身报国的武士道无畏精神泼冷水喽！”
　　“不敢、在隆美尔看来：大无畏的勇敢精神对于一支合格过硬的军队来说确实是必要且必不可少的，但是如果只是一味的刚猛蛮干、那么就是匹夫之勇，难道这就是贵国所尊崇的武士道精神吗？”
　　微微顿了顿，隆美尔举起纤细的手指点了点自己包裹在包头之内的太阳穴位置。
　　“在卑职看来，打仗更多的要靠头脑、只有多智的人才能在战场之上立于不败之地。”
　　“支那有句古话：狭路相逢勇者胜！”
　　冷笑着摇了摇头，仿佛自言自语的说话声中就见伊达手臂一抖——就听“唰啦”一声伴着寒光闪烁，出了鞘的日本武士刀就仿佛挑衅般地将周身散发出的阵阵阴森气息笔直地朝着对面年轻的西联合女军官逼了过去。
　　“对于上校阁下的说法伊达不敢苟同：士兵以服从命令为天职，动脑筋是属于高级军官的管理范畴。在我看来只要让部下忠实地去服从指挥官发出的指令就可以了，如果让他们有太多的花花肠子反倒麻烦——因为我最不喜欢看到的、就是卑鄙的逃兵与败兵！”
　　眼看着那明晃晃的军刀在自己的面前迅猛挥下，隆美尔的眼神中则散发出了与刚刚伊达剑也丝毫无异的阴冷气息，唯一不同的是——她的目光中明显存在着浓烈的狡猾味道。那种感觉就仿佛是一匹藏在隐秘角落中观察明处不可一世猛兽的狐狸！
　　究竟是刚猛霸道的武士之路能够傲视一切，还是足智多谋灵活机动的智将之道可以做到以柔克刚——就目前的形势看来，还是个未知数……


正文 第211章 风雨飘摇
　　好不容易挨过了这场仿佛就是在为自己这个所谓的西联合“贵人”做秀般的军事演习，沃尔特一个人漫步在空旷的荒野之上……刚刚走了几步就觉得脚下轻轻一滑，低头看去：只见原来就在自己刚刚迈步踩过的地方、一块锈迹斑斑的机动战甲残破碎片正静静地躺在那里，隐约漏出沙砾的墨绿色油漆面上那一排复杂的编号还依稀可见。
　　“嗯，我也是时候应该回去应该待的地方了吧 ？”
　　径自弯下腰去将那一小块残片拿在手中，轻轻拍打去上面的尘土——就在这时候眼看着残片尚且光滑的部分隐约映射出一张用面纱遮挡住面孔的女子样貌。沃尔特轻轻咳嗽了一声后便迅速将手里的残片丢回到了地上。
　　“阁下你有什么心事吗？”
　　“不——只是觉得这个身体已经在战场以外的地方慵懒得太久了 。”
　　释然地眨了眨眼睛，隆美尔带提示性地吸了口气。
　　“兄弟会的意思也是希望阁下能够马上回国去，阁下在这个小岛上耽搁的时间也的确是太久了。而且这段时间里的西联合：真的不是很平静呀。”
　　似乎是不希望任何人看到自己现在的表情，迎着扑面而来的阵阵风沙沃尔特毫无风度地抬手在面孔上重重地抹了一把——自从这个隆美尔出现在自己面前将兄弟会写给自己的密信交到自己手中、自己决定宣誓效忠在兄弟会麾下的那一刻起，不！也许是在这之前更早的时候吧：他就已经清楚地意识到：现在的西联合帝国已经刮起了阵阵风沙，相信用不了多久更大的风暴就会席卷整个庞大帝国那显见脆弱的统治体系了。
　　“呼——是指我大哥迪格的事情吧？我可以感觉得到：现在的他已经开始在权力欲望的膨胀与蛊惑中丧失自我了。”
　　“我想这应该就是所谓政治的魅力所在吧：无论谁都知道她脏，但是却都忍不住想要上前染指！因为在它的背后隐藏着更加富有魔鬼般诱惑力的权力。”
　　“的确很难令人相信呀：在我过去的记忆中大哥曾经是那样优秀出色的军人，为了国家的荣誉他可以牺牲自己的一切！”
　　“那么阁下呢？现在的您算是旁观者清吗？”
　　隆美尔的眼中闪烁着充满厌恶味道的锐利光芒，刚刚的这句说话明显非常刺耳。
　　“哼！”
　　颇有些厌恶地轻哼了一声，沃尔特下意识地朝自己的腰间摸去可是却摸了个空——他的腰带上今天并没有佩戴手枪。
　　“阁下要抓紧时间回去把枪佩戴起来才是呀，要知道迪格公爵阁下可是天天贴身携带配枪的！”
　　“嗯唔，要把枪佩戴起来呀。”
    这很明显是隆美尔在暗示自己要马上回国与迪格争夺第二集团军的兵权……而自己又何尝不知道把握军事权力的重要性？但是这又谈何容易——迪格在军界的势力根基是何等雄厚！无论是在国防部还是西联合最高军事大委员会中都有他培植的亲信死党。而自己虽然在西班牙的平叛中崭露头角、显示出所谓的“传奇英雄”本色。可是仅仅是依靠一群整天戴着斗篷面罩东躲西藏在暗处开会的政治贵族、还有那点微不足道的功绩与虚名——不要说是想成功将一整只集团军从迪格的手中抢过来，就是想要在这场政治暗流中站稳脚跟都绝非是一件易事。
“可恶，在这种风雨飘摇的关键时刻我现在的手中还欠缺一张王牌——足以稳抓第二集团军兵权的绝对王牌呀！”
　　想到这里沃尔特不由得心中烦躁，随即便发泄性地一脚将脚下的沙砾尘土踢起老高。
　　“……伯爵夫人一向足智多谋。阁下还是回去先与她商量一下吧。”
　　轻轻摇了摇头，隆美尔藏匿在面纱下的嘴角这时候不由得浮现出了一丝不为人知的轻蔑笑意：原来所谓的“传奇英雄”居然也会有这种全无主意的时候……
　　“阁下！”
　　伴随着一阵急促的呼唤声，两人不约而同地同时转过头来：眼看着驻日大使馆的武官气喘吁吁地朝自己这边飞奔而来，沃尔特忽然感觉到一定又是有什么重大的事情发生了。
　　“怎么回事，慢慢说？”
　　“夫人要您马上赶回去，只说是事情紧急、希望阁下一刻都不要耽误！”
　　“！”
　　看来还真的被自己言重了，接下来的一瞬间沃尔特没有丝毫的迟疑、拔腿就朝着等待在不远处的浮游轿车跑了过去，速度快得甚至连一向以身手敏捷自恃的隆美尔都不得不甘拜下风。
　　“哼哼哼……听说西联合帝国现在也是一派风雨飘摇、一点都不平静啊。”
　　“哎~伊达君，西联合帝国可是我们大日本帝国最坚实的盟友啊，可不要这么说嘛，呵呵呵呵……”
　　不远处默默欣赏着刚刚到现在所发生的一系列情景，伊达剑也与身旁的内阁大臣多田俊幸灾乐祸般地相识而笑，随即两个人便优哉游哉地向着另一边豪华的轿车方向踱了过去。
　　“我有这种感觉：就在不久的将来，沃尔特阁下——我们会在战场上相遇的。还有你那位可爱的特别顾问小姐，到时候我会好好告诉你什么叫做真正的战场！呵呵呵呵……”
　　仔仔细细地盯着已经模糊不清的身影离去的方向看了好一会儿，伊达剑也这才得意地示意勤务兵关上了轿车车门。……
　　十分钟以后，沃尔特终于赶回到了大使馆。刚刚走进客厅的房门、他一眼就看见自己的爱妻克列娜正坐在沙发上不断柔声安慰着身旁一名黑人系年轻女孩儿。而其他几个女孩儿脸上的表情则均是一派严肃。
　　“克列娜，到底发生了什么事！”
　　“哎呀、莱茵你可回来了……”
　　还不等克列娜把话说完，刚刚那名还在其身边哭哭啼啼的黑人女孩儿猛然抬起头来：就在看到沃尔特的那一瞬间——原本黯淡无光的双眼仿佛就在那一刻找到了救星，只见她腾地一下站起来后便径自跑到了沃尔特的面前。随即还没有等他反应过来，女孩儿双腿一屈、便跪倒在了沃尔特的面前？
　　“莱茵哈特阁下——求您快想个办法救救我家小姐吧！她、她就要活不长了！”
　　才刚刚勉强说完这一句话，女孩儿似乎再也无法控制住自己的情绪，紧跟着便径自跪在那里失声痛哭了起来。
　　“喂、这到底是怎么了。这位姑娘请你不要这样，站起来把话讲清楚吧——你、你，啊你不就是莎拉小姐的……”
　　将黑人女孩儿从地上重新拉起来，这时候沃尔特也总算看清楚了她的相貌：曾经在几个月以前的游轮邂逅中、对自己横眉冷对的美丽小女仕凯尔这会儿早已没有了当时那盛气凌人的架势，转而取代的却是一派难以言表的哀伤与最后一丝求助的渺茫期盼。
　　“呜呜呜……阁下我求求您了：您是我家小姐最后的希望，如果您要是再不能出手帮助小姐的话——她可真的就没有活路了，呜呜……”“好好好，你先冷静一下、不要哭。慢慢把事情对我说清楚：告诉我莎拉她到底出了什么事？她现在的情况怎么样了！”
　　让其她几个女孩儿安抚着凯尔重新坐回到沙发上，只见其又抽噎了好一阵，这才颤巍巍地抬起头来将开始向在场的所有人诉说这几个月以来莎拉在重新回到非洲联合酋长国以后所发生的一系列故事，就在那个对沃尔特与他的美女部下们来说陌生神秘的非洲世界其实并不平静，那里同样亦已经陷入了一派风雨飘摇之中……


正文 第212章 愚人节里的橡树行动（一）
　　时间：2346年4月4日。
　　地点：非洲联合酋长国首府安哥拉?圣佩文森市。
　　呼隆隆——伴着一系列强劲的机车引擎轰鸣声响，全副武装的圣佩文森市首都警巡逻分队驱动着庞大的武装浮游摩托、浩浩荡荡地开进了首都警备司令部的大门。车子才刚刚停稳，为首佩戴有队长徽标的女性黑人系驾驶员便率先威风凛凛地从自己的坐骑上跳了下来。然而当她潇洒地摘下墨镜，注视到自己那踏在地板上的锃亮骑兵靴上沾染的点点泥点与污渍时——那张不失英挺的俏丽面孔上当即浮现出了几分不悦。
　　“队长，今天的巡逻任务到此结束、我们是不是可以收队了呢？”
　　“……告诉那些负责保洁么的懒鬼仔细打扫车库，我曾经告诉过他们一定要做到一尘不染！假如下次我回来的时候再弄脏了靴子——就别怪我不客气了！”
　　毫不客气地将厚重的骑兵手套与刚才那些说话撇给身边还没有明白过来是怎么回事的部下、骑兵队长便头也不回地朝着车库外走去……伴着清脆而有节奏的脚步声响：看着那道靓丽的背影不禁使大批年轻的骑兵们呆呆地站在原地使劲咽着口水。
　　一阵风似的走出了车库：眼下的酋长国首府似乎要比节日的时候还要热闹了许多，到处都是张灯结彩、一派喜气洋洋的繁华景色。然而相对这种所谓的“欢乐”景象，这位英姿飒爽的巡逻队长标致的面孔上却丝毫看不到一点点开心的样子。尤其是当她走到一张公告前的时候，原本就很阴沉的脸色上便又再度蒙上了一层厌恶的神情。
　　“哼、疯了，这个国家的人都疯了！居然会同意自己的女儿嫁给一个色鬼——那个老东西都快够格当她的爷爷了！”
　　恶狠狠地在公告前啐了一口唾沫——而就在那上面清清楚楚地写着：非洲联合酋长国最高行政长官巴德?莫里阿克?佩文森酋长的长女、莎拉?莫里阿克?佩文森将不日与埃及帝国法老胡夫十三世“喜结连理”就仿佛是在跟非洲大地上的每个人都开了一个无比荒唐的玩笑：联合酋长国元首居然会同意将自己如花似玉的掌上明珠嫁给原本水火不容的埃及帝国中那个贪得无厌、且妻妾成群的色鬼法老。无论在谁看来这个消息的出现都绝对与今天四月四日愚人节的日子非常符合，而且这还不是一个小笑话，是所谓天方夜谭级别的超级玩笑。
　　但是那些非洲所谓的最高统治者是不会在乎这样的消息究竟是不是发布在什么愚人节的，更何况这样的事情也不能当作玩笑来开——她就是铁板钉钉的事实。
　　夹着头盔一路回到自己的办公室内，巡逻队长正打算坐下来喘口气。可是就在她坐下即将拿出香烟的一瞬间，才刚刚关好的房门就被人不和时宜的敲响了。
　　“蒂珐上尉！”
　　“***——给我滚进来！”
　　粗鲁地将手中精致的银烟盒狠狠地扔了过去，就听“嘭”的一声闷响紧接着便是一名男性吃痛的狼狈叫声。随后就见龇牙咧嘴的宪兵已经捂着被砸得红肿的额头走了进来，随后悻悻地将那只烟盒小心翼翼地放到了办公桌上。
　　“上尉，局长大人叫我来通知您：这几天晚上要施行宵禁。至于夜间戒严的警备工作全部交给了巡逻A营，您的防区在总统官邸所在的F街。局长要求您以下所有军官与士兵一律取消休假，半个小时以后带好所有装备在院子里集合。”
　　“……感谢自己能够生在这个时代吧。像你这种不知道深浅的传令兵要是在古罗马时代是要被送上绞刑架的！”
　　被称作蒂珐上尉的巡逻队长冷笑了几声，随即便用自己那坚硬的靴帮在桌子上灵巧地点了点：那名宪兵当即迅速从放在桌子上的烟盒中取出两根高级香烟后、欠了几个身从屋子里面退了出去。
　　“……哼、已经有风传酋长的女儿已经逃跑过好几次了。而且还有传闻说她早在几个月以前就已经和一个西联合贵族有染，还说为了这个贵族酋长千金甚至还曾一度动用了元首精锐舰队！相信把我们调过去就是为了要防止那个阔小姐再度出逃吧。”
　　无可奈何地长出了一口气后，蒂珐便一个翻身从座椅上重新跳了起来。可是还没有等她来得及迈开脚步，才刚刚关好的办公室大门却又被敲响了。
　　“哈——看来今天这些小子还真是想故意找倒霉呀！”
　　大步走到房门前迅速将其打开、然而就在蒂珐刚刚准备以更加刺耳的说话教训来人之际，她却在下一个瞬间仿佛被电到了一样硬生生地把即将出口的讽刺话语重新咽了回去。
　　就见一名身着深蓝色西装、头戴几乎遮住大半面孔圆礼帽的中年黑人正静静地站在那里就仿佛是一尊栩栩如生的塑像！其默默抬起至前胸的手臂此刻正伸出了自己黝黑的食指——死死地盯着那上面套着的一枚雕刻有古怪图案的戒指，令从刚刚开始就保持着威风凛凛姿态的巡逻队长蒂珐仿佛在此刻抽走了所有的威风一般、竟显得颇为恭敬地下意识立正般地撞了下靴跟。
　　“蒂珐队长吗？”
　　“是、是我，请问你是……”
　　宽大帽沿下裸露出的嘴角仿佛微微撇了一下，随即一支精巧的手持电话便从那套看似昂贵不菲的西服口袋中掏出来并递到了蒂珐的面前。
　　“我是4号街区‘汉尼拔’电子器材维护公司的，队长在我们那里订购的新手机已经准备好了。经理吩咐过：队长是我们的贵客——所以才让我亲自送过来。”
　　“啊啊、我都忘记了，非常感谢。”
　　谨慎地将递到自己面前的手机放入了自己的裤袋内后甚至还非常小心地拍了拍，一双翡翠般的碧眼中充满了警惕的神色关注着四周走廊上的动静一刻也不肯放松。
　　“谢谢您的惠顾，到时候我们会把新的产品菜单送过来的——那么我先告辞了。”
　　“呵呵呵，恕我就不远送了。”
　　目送着中年男子不慌不忙地朝着警局大门的方向走了过去直至消失了身影，蒂珐没有再耽误多余的时间、即刻转身重新回到了自己的办公室内。将房门锁好后，蒂珐又将刚刚得到的手机取了出来：随着开关被打开，手机中央小小的液晶屏幕亦闪烁出了淡淡的蓝色光芒。紧接着一排排小小的字母便开始依次进入了蒂珐的眼帘。
　　“……这个是——‘橡树行动’！联合海军特工情报总局，居然会在这个时候？”
　　默默仔细阅读着屏幕上出现的每一个字母，蒂珐的脸色亦随即开始变得越发凝重了起来。
　　滋——、咔嚓！
　　当最后一个单词彻底在屏幕上消失以后，伴着一系列微弱、仿佛是短路般的电子音骤然响起：蒂珐手中刚刚还崭新的手机转眼间便已经变成了一块无用的电子废品。
　　“哼、现在的电子产品还真是脆弱！”
　　丢掉了手中报废的破手机，重新恢复了冷峻表情的蒂珐这时候忽然默默弯下了身来：一把雪亮的匕首缓缓地从其笔挺的靴筒中拉了出来。
　　“居然要在这个时候动手啊，呵呵呵——看来今晚一定会过得很刺激的。”
　　近乎残酷的冷笑声中，那闪烁着阴森森白光的匕首刀面上正清楚地映射出了蒂珐那挂着阴冷笑意的俏丽面孔。


正文 第213章 愚人节里的橡树行动（二）
　　晚上十一点钟左右，在这个时间段的圣佩文森市已经是开始实行宵禁两个小时以后了。原本吵杂喧闹的街市就仿佛时间忽然静止了一般——即使是一片树叶飘落在地上都可以清晰地听到那“沙、沙”的声响。而空旷的大街小巷里，取代忙碌市民的则是一队队不时出入经过的武装宪兵巡逻队、与呼啸而过的装甲车或机动摩托车队……
　　在距离酋长官邸仅不到五公里的国家森林公园处，昔日里美丽宁静的休闲公园已经被改为了防空预警的特别军事规划区！平坦翠绿的草坪上有规则地布置上了一座座恐怖的高射机枪塔台，位于公园中心人工湖中央的典雅白色庭院已经被拆除、转而搭起了临时深蓝色迷彩帐篷与镭射天线作为这座军事基地的指挥所与雷达观测站，四周围到处是荷枪实弹的酋长国陆军防空兵部队！仿佛那灰蒙蒙的天空中随时都会突然出现侵犯的敌军，这些士兵紧绷着精神只等着那一刻好施展平时所训练出的过硬军事本领。
　　呼隆隆……
　　门外一阵摩托车发动机的轰鸣声迅速呼啸而来，就见一队全副武装的首都警备宪兵巡逻队的浮游机车已经整齐地停在了公园紧闭的铁门门口。闪烁的探照灯光下——眼看着为首的巡逻队长已经威风凛凛地从车上跳了下来，岗楼内的两名门卫果断地打开了手中步枪的保险挺身迎了上来。
　　“站住——你们是什么人？”
　　“首都警特别警备巡逻队A本营例行军事巡查，赶快打开门放我们进去！”
　　藉着明亮的灯光门卫很清楚地看见了这些宪兵左臂上所佩戴的特制MP臂章，在验看过巡逻队长亮出的证件以后，就听“跨”的一声——伴着巡逻队长那墨镜下裸露的嘴角处浮现出一丝轻蔑的冷笑，随即她便潇洒地挥舞了下手臂、带领着麾下的宪兵穿过将腰板挺得笔直作敬礼状的两名宪兵径自走进了大门。
　　“蒂珐上尉，请随我到指挥室来吧。”
　　“嗯、今天晚上的情况怎么样，没有什么异常的情况吧？”
　　“目前为止一切正常，我们是最精锐的部队——请您放心好了。”
　　“哼、盲目自大是要付出难以想象的巨大代价的！”
　　说话间，蒂珐便已经在引路卫兵的带领下从容地走进了防空指挥部的迷彩帐篷。
　　“法斯特上尉，宪兵巡逻队的蒂珐上尉前来视察我部防务！”
　　宽敞的帐篷内一名身材壮硕的年轻酋长军防空兵上尉此刻正站在中央的位置处指挥着四周围忙碌在雷达仪器旁的士兵们忙碌工作着。然而当其听到卫兵的报告以后，当即反射性地迅速转过身来、甚至还下意识地快速理了理自己紧绷的军服领口之后这才微笑着走到了蒂珐的面前抬手敬礼。
　　“啊原来是蒂珐上尉，欢迎你来这里视察我们的工作。”
　　“哎呀这是说哪里话呀法斯特上尉。我也是在履行自己的职责，例行公事到这里来看一看。并不是什么视察，所以你也不要这么拘束嘛。”
　　说话间蒂珐已经微笑着摘下了墨镜，今晚的她似乎一反往日里冷漠的“冰美人”形象：破天荒出现在那标志面孔上的一抹迷人微笑直看得血气方刚的防空兵上尉不禁有些飘飘欲仙，此时此刻他直觉得自己是不是在做梦呢……
　　“哦哦、蒂珐上尉真是太客气了，哈哈哈。”
　　不好意思地愣在原地痴痴傻笑着，然而就在这时候更加令法斯特上尉吃惊的事情真实地出现在了他的眼前：眼前昔日印象中冷酷得就仿佛千年不化冰霜一样的“首都警备宪兵”第一美女居然仿佛挑逗性地朝着自己这边眨了眨眼睛！刚刚那神仙难见的嫣然一笑就已经足够年轻的上尉发呆痴迷的了，而这更具杀伤力的第二波强势“攻击”则令他更加在众目睽睽之下毫无风度地从嘴角处径自留下了一条晶莹的“细线”“蒂珐小姐——真的是太美丽了……”
　　喃喃地在心中念叨着，这时候法斯特渐渐发觉到四周的气氛有点不对劲？自己的嘴角怎么感觉有些湿乎乎的！下一个瞬间他仿佛忽然明白了过来，紧接着他则赶忙背过身去手忙脚乱地掏出手帕去擦拭嘴角处流下的口水。
　　“嗯呵呵呵呵……”
　　身背后一系列悦耳的笑声就仿佛是这世间最美丽的天籁之音，尴尬地红着脸慢慢转过头来，眼看着那迷人的天使笑脸一时之间法斯特上尉觉得自己在这一刻真的成为了被神所眷顾的、全非洲最最幸福的男人了。
　　“蒂珐上尉，请、请您原谅我的失态。”
　　“呵呵呵，没有什么的上尉。我——不介意。”
　　这个时候两个人之间的距离也就只有不到几厘米，眼看着面前比玫瑰花还要娇艳的美人，此时此刻斯法特就觉得这个世界上什么事情都已经不重要了……
　　“呃、蒂珐上尉，我正好也要到防空阵地上去检查一下设施和弹药基数，如果可以的话我想和上尉一起去看看不知道？”
　　“好啊，反正我的时间也很充裕。”
　　说话间蒂珐甚至还主动走过来轻轻挽住了斯法特的手臂。
　　“上尉，我们一起走吧？”
　　“啊、哦——好，好……”
　　强忍着用手掐下面孔看看是不是做梦的举动，斯法特心里想的是：不管是不是梦、如此销魂的时刻能够持续得更加长久一些。
　　“上尉、斯法特上尉！”
　　然而就在两个人刚刚走到帐篷的出口，仿佛上天对自己的眷顾仅仅只能保持到此刻就结束了。随着身后冷不防一个紧张而急促的声音响起，刚刚还在云里雾里的斯法特当即便被从甜美的梦幻中拉了出来。
　　“怎么回事？”
　　“雷达显示——正有数个不明物体正急速朝我们这边接近过来！从体积上来看应该是伞兵用的小型喷射机！”
　　“什么！”
　　斯法特并不是见了漂亮女人就迈不动步的色狼，身为合格精锐部队军人的本能当即令他将蒂珐的美貌抛诸一边转身就朝着雷达测定仪这边跑了过来：眼看着刚刚还平静如常的雷达屏幕漆黑的界面上此刻已经充满了数个闪烁着红色危险信号的光点，并且正以惊人的速度朝着中心位置迅速接近了过来。
　　“这是怎么回事，这些怪物究竟是从什么地方冒出来的。命令炮兵就战斗位置、拉防空警报——我们有客人来了！”
　　说话间斯法特已经转过了身来，然而还没有等他来得及拔开脚步、额头处骤然传来的冰冷接触感令其不由得微微一愣！当他重新反应过来的时候出现在自己眼帘中的竟然是一支装配有消音器的自动手枪正虎视眈眈地对准了自己的眉心，而这只手枪的操控者、正是刚刚那名在自己面前尽情展现魅力的“冷面宪兵天使”——蒂珐上尉！
　　“蒂珐上尉、你，你这是……”
　　“真是遗憾呀斯法特上尉，原本我是想让你在快乐中死去的、但是现在看来是不可能了，不过你放心——等到了地狱以后去找那个叫住你的士兵算账吧！”
　　话音刚落、怦然而出的子弹已经在下一刻笔直地贯穿了斯法特的眉心。而与此同时：早已在蒂珐身后准备就绪的其他数名宪兵也毫不犹豫地举起了手中的微声冲锋枪，瞄准了眼看着自己长官倒地身亡、却仍旧没有从惊慌中反应过来的其他雷达兵。随着一系列沉闷的冲锋枪点射声响起，营帐内十数名士兵甚至连哼叫一声的机会都没有便倒在了血泊之中。
　　“哼、我说过了盲目的自大是要付出高昂代价的——都是些没用的东西！”
　　“上尉，外面的炮兵都已经被我们解决了。”
　　恢复了平时冷峻的模样，蒂珐果断地朝着从外面冲进来向其报告情况的宪兵做了一个手势后便潇洒地将冒着硝烟的手枪收回到腰间的枪套内。
　　“愚人节里的橡树行动——开始了！”


正文 第214章 愚人节里的橡树行动（三）
　　数架形状优美、圆滑的深蓝色“入侵者”X-SL3型伞兵专用滑翔突击机迅速穿越了厚厚的云层朝地面飞去……狭小的驾驶舱内随着一系列清脆的电子音响起：头戴厚重头盔与氧气面罩的驾驶员紧紧遮住双眼部分的黑色护目镜上，当即反射出一个清晰的亮红色圆点。下一秒钟伴随着驾驶员熟练地拉动了身下的操作把手。原本刺耳的引擎喷射音爆声当即开始愈发黯淡下来，黑夜中时隐时现的美丽“圆点”随即亦开始向四面八方分散开来。
　　“来了：就仿佛是钟一样准时！”
　　此时此刻在中央公园一块平坦宽阔的草坪上，原本装置在这里的那些防空机炮与机枪组已经被拆除得一干二净。蒂珐手下的武装宪兵们正紧张地将一具具防空兵尸体投入到不远处的人工湖中……透过手中的镭射高倍军事望远镜——眼看着那红色网络雷达屏幕中五个个闪闪发光的圆点愈发接近中央位置、且左上角出现的电子数据急剧变化着，蒂珐干脆地放下了手中的望远镜随即高高抬起自己的右手：心领神会的宪兵们当即将早已准备好、安置在脚下的控制电闸狠狠地按了下去，伴着一系列清脆的电子音在四周围回荡起来、紧跟着两条闪着淡蓝色微光的镭射引导射线当即将整理好的草坪“圈”了起来。
　　呼噜噜——几分钟以后，在一阵强烈的气浪吹拂下：共有五部打开了制动伞的滑翔突击机平稳地降落在了规定的降落区内。这时候还没有等那颤抖的机身彻底停稳，伴着“哧哧”的空气泄漏声响，滑翔机顶端圆滑的舱门已经开始迅速向机身两侧分开了。紧跟着一个个身着深蓝色迷彩服、与怪异轻型突击步兵软甲，面孔被全覆式防毒面具和轻型防撞头盔牢牢包裹起来的伞兵便相继提着手中各式各样的轻重武器从机舱里跳了出来。
　　“所有人员注意：从现在开大始严禁说英语！A小队配合本地特工部队负责周围警戒，其他人向我这边靠拢集合——”
　　为首头盔上标有一个怪异鹰徽、与01数字标记的伞兵指挥官操着一口熟练的阿拉伯语对着周围的伞兵大声命令道：应其命令，正在集结中的伞兵们当即开始操起世界各地的嘈杂语言迅速将指挥官的命令传达开来。这其中有西班牙语、俄语、希伯来语、南非土著语、甚至还有汉语和蹩脚的日语……然而眼前的一切却并不是准备上前接应的蒂珐所关注的。现在她的全部注意力都被集中在了刚刚那名发布命令的伞兵指挥官身上——因为她已经从其声线上辨认出这个所谓的指挥者也确切无疑是一名女性！
　　“指挥官阁下：西联合海军情报四处驻南非‘汉尼拔’情报C站特工蒂珐?科洛德少尉在此接受您的命令！”
　　“啊原来您就是‘汉尼拔’小组的王牌特工蒂珐少尉！非常感谢南非站为我们这次行动所做出的协助。但是请原谅鉴于现在的特殊情况我本人不能向您透露我的身分，那么现在多余的话也不用多说了，请少尉为我们指引方向吧。”
　　从语气上完全可以判断出这位指挥官小姐非常的老练，蒂珐微微笑着点了点头。然后便干练地朝着身后的一个亲信作了个手势，下一秒钟心领神会的宪兵心腹当下便将配戴在腰间皮带上的GPS定位仪解下然后递了过来。
　　“官邸共分为前厅、中庭、主楼与后花园四部分：目标人就被囚禁在主楼的三楼主卧内；由于酋长军目前收缩战线的情况——今天早晨酋长本人已经带领部分自卫队主力亲自飞抵前线了，所以官邸在守备人数方面应该说有点捉襟见肘。可是鉴于目标曾经有过出逃的迹象，所以主要的防御力量都集中在主楼的一至三层；人员方面虽然不是酋长麾下的精锐亲兵卫队主力——可是其素质与战斗力方面仍然不能忽视，而且配备的武器设施也完全可以与目前西联合陆军标准装备相匹敌……”
　　在屏幕地图上依次将主要的防御数据指出，伞兵指挥官胸有成竹地点了点头、似乎还可以清楚地听到那穿过防毒面具呼气器传出来的冷笑声。看来她对这次所谓的“橡树行动”中即将面对的敌人并不放在眼里。
　　“嗯、我明白了。现在正好是午夜零点——我们一共有半个小时的时间。现在、开始行动吧！”
　　清脆的命令声下，伞兵与宪兵当即开始迅速行动了起来。……
　　在沉寂的黑雾笼罩下宛如堂皇宫殿般的元首官邸此时就仿佛是这个黑暗世界中唯一一处闪闪发亮的地方。耀眼的探照灯以最小的间隔时间左右晃动着，而武装到牙齿的酋长军士兵们也在各自的位置上打起十二分的精神仔细关注着四周围的动静。就在早些时候酋长离开官邸时就曾经非常严厉的警告过他们：如果那个被反锁在三楼卧室中、正哭得寻死逆活的宝贝要是再有一次偷跑的事情发生——那么这所宫殿内全部守军无论是士兵还是将领，甚至包括他们的家人均将无一例外地被送上断头台的。
　　但是就目前的情况开来：屋里的人似乎已经彻底放弃了。除了在一日三餐的时间按照惯例将送饭的女佣和丰盛的饭餐从屋子里一股脑都丢到外面以外，这所官邸就再也没有发生过任何叫人揪心的情况。所以只要能够做到瞪大了眼睛跟往常一样熬到歇班的时间，那么紧张的一天也就算是平静的结束了……
　　沙沙沙——然而就在靠近官邸后花园靠近墙壁附近的地方：伴着一系列轻微、而又急促的伞兵专用缓冲靴踏击地面的声音逐渐变得愈发清晰起来，这似乎正无声地预示着——就在4月1日这一天的夜晚绝对不会像往常那样平静如常了。
　　五条细长的黑色人影犹如鬼魅一般地巧妙避过了探照灯与执勤士兵的耳目已经迅速接近到了墙下。只见为首的伞兵那双散发着恐怖红色光芒的双眼警惕地朝着四周围的环境注视着，当其确认过没有异常之后、便有节奏地抬起自己的左手轻轻摆动了三下：剩下的四个同伴当即冲出了腰间早已装配好防滑绳索与精巧矛钩的特工弩枪！
　　“时间刚刚好，接应人员已经把电闸关掉了——给我上！”
　　五条绳索悄无声息地被弩枪送过了高高的墙壁随即牢牢固定，紧接着就仿佛灵巧的松鼠一般众伞兵轻巧地爬上了围墙随即用剪钳破坏了被断电的防卫电网。院子里直到这时仍旧静悄悄的，绿色的草坪上三名被割断了喉咙的酋长军士兵直挺挺地倒在那里……五个人轻盈地跳落到墙的另一边后迅速有三名士兵压低了身体负责警戒外围的情况。而另外的两人则迅速脱掉了外面的伞兵迷彩服露出了套在内里的白色酋长军近卫队制服，然后两个人捡起了掉落在尸体旁的自动步枪后便大摇大摆地朝着官邸的后门方向走了过来。
　　灯火通明的宫殿内正可谓三步一岗、五步一哨！荷枪实弹的卫兵们比之外面的执勤部队警惕程度更是有过之而无不及，可是尽管是这样他们之中却没有一个人发觉到：原本紧锁的官邸后门已经被人打开并钻进了两名戴着防毒面具的怪异酋长军士兵！两个人沿着墙角偷偷探头望了望后，随即又把头缩了回去然后在一处安放有排风装置的防护网前弯下了腰来，跟着其中一个人在得到另一名同伴的示意后从身后取下了一枚黑乎乎的圆筒装置轻轻拔掉了上面所安置的保险拴……
　　嘶——几秒钟以后，一处站在二楼楼梯口附近站岗的酋长军士兵忽地皱了皱眉头：也不知道因为什么眼皮忽然感觉到特别的、重？但是他知道现在可不是自己应该休息的时候，强打精神他使劲吸了吸鼻子。然而这个原本是他用来提神的举动做出以后、原本就显得有些沉重的头脑竟然一下子变得更加模糊起来！
　　“天呐、这，这是怎么了，没有办法控制自己的身体了……”
　　眼前的一切都仿佛开始剧烈旋转了起来！很快地，卫兵再也无法控制自己那仿佛灌了铅的身体——然而就在他即将倒下的那一瞬间，模糊的视线中他的其他同伴似乎也正挣扎着缓缓瘫软了下去。
　　呼噜、扑通……
　　一系列古怪的碰撞声响中，刚才还神气十足的卫兵们现在已经好像酒肆里喝多了的醉汉般以各种狼狈的姿势倒得到处都是。又过了几秒钟，伴随着屋顶上方天花板上安置的通风口那轻微的气体泄露声彻底消失——靠近后门的墙角处两张佩戴着防毒面具的面孔又再度露出来警惕地环视了下四周围的环境。
　　“嗯、精神瓦斯已经开始起作用了，让他们睡去吧：我们上楼吧。”
　　“动作快——我们就只有不到十五分钟的时间了！”
　　从潜伏的墙角走了出来，两个戴着防毒面具的伞兵相互点了点头。然后两个人便径自从东倒西歪的酋长军士兵身边迈步朝着楼上的方向走了过去。
====================================================
     *    【本文由龙腾小说网下载】                           *
     *    【更多好书请访问http://www.6bos.com】                       * 
     *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*      
====================================================